--------------------
12-07B
********************
よく晴れた日曜日。俺は恵美子と待ち合わせをしていた。
約束の時間よりもかなり早く来てしまったのは、緊張のためだろうか……。
＃恵美子
「……待った？」
＃宏治
「……あ！　ああ、いや……」
思わぬ方向から恵美子が現れたので、少しびっくりしてしまう。
＃恵美子
「遅れちゃってごめんなさい」
＃宏治
「いや、俺も今きたばっかりだし……」
とりあえず嘘を言っておく。早く来すぎたのを知られるのも、何となく気恥ずかしかった。
通り過ぎていく男が、恵美子に軽く視線を向けたりするのに気づいた。確かに恵美子は視線を引くぐらいのいい女だと思う。
容姿だけでなく、恵美子の醸し出す雰囲気も関係しているかも知れない。どこか晴れ晴れとした表情をしている。
少し前までのような、笑みの中にも何か心の底では安心していないような不安定さが、今は感じられなった。
＃恵美子
「どうしたの？　ぼんやりしちゃって……」
＃宏治
「いや、ちょっと考え事してただけだよ」
＃恵美子
「ふーん、そう……」
＃宏治
「さて……行こうか？」
できる限り明るい笑顔を作って、恵美子に手を伸ばす。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「どうした……？」
恵美子の顔つきに影が差し、俺は妙に胸がざわついた。
＃恵美子
「……ねえ」
＃宏治
「うん？」
＃恵美子
「……本当に、これでいいのね？」
＃宏治
「……あ、ああ……もちろんだよ」
言いよどんでしまった自分を情けなく感じる。だがこれはあくまでためらいではなく、緊張のためだ。
（これでいいんだ。自分で決めたことじゃないか）
＃恵美子
「今なら、まだやり直せるけど……やっぱり宏治の気持ちが一番大事だから……」
＃宏治
「やり直すなんて言うなよ……」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「俺が信じられないのか？」
＃恵美子
「ううん……そうじゃない、そうじゃないけど……」
俺は恵美子の瞳をじっと見つめる。てっきり余裕や自信というものを身に付けたかと思っていた恵美子だが、やはりそんな単純なものではなかった。
長い間、恵美子のことを大事にしてやれなかった。それが容易くチャラになると思うなんて、俺もまだまだだ……。
今度はしくじらないように、深呼吸をしてから口を開く。
＃宏治
「俺は恵美子のこと、大切に思っているよ」
＃恵美子
「っ……」
＃宏治
「……俺にできればいいな、お義父さんの仕事」
＃恵美子
「……大丈夫だよ……絶対……うん」
瞳に大粒の涙を浮かべ、嗚咽まじりの声になる恵美子。
俺はいたわるように、そっと恵美子の肩に手をかける。
＃恵美子
「ごめんね……こんなところで……」
＃宏治
「いいよ、気にするなよ」
＃恵美子
「……私が目を赤くしてたら……宏治がお父さんに怒られるよね……」
＃宏治
「そ、それは困るな……」
＃恵美子
「ふふ……フォローはするから……」
泣きながら機嫌のいい声になる恵美子。
俺たちはこれから、恵美子の実家へ挨拶に行くところだ。
それは、結婚の報告のためだ。
＃恵美子
「……宏治……ありがとう……」
恵美子の実家は代々続いている老舗の酒屋で、彼女は三人姉妹の長女のため、家業を継げる婿殿との結婚を求められていた。
＃宏治
「なんで？　ありがとうなんて今さら」
＃恵美子
「だって……本当に嬉しいから……」
（俺は幸せ者かも知れない……）
これから恵美子と毎日を過ごすことになる。残念がる佐藤部長には申し訳なかったが、俺は会社を辞め、酒屋の主人になる道を選んだ。
（昔ながらの仕事も、悪くないよな……）
俺はどこか自分に言い聞かせるかのようにそう思っていた。
（後悔は全くない、といえば嘘かも知れない……でも……）
＃宏治
「俺が決めたことだよ」
ここらで心と暮らしの安定を求めたっていいだろう……。
＃恵美子
「う……うん……」
＃宏治
「さあ……行こう……」
恵美子の手をとり、俺たちは並んで歩き出す。
この辺りで暮らすこともなくなると思うと、ふと今までの思い出が頭をよぎる。
それは辞めた会社のことだったり、あの病院のことだったり……そう考えるうちに、どうしても一人の女性が思い浮かぶ。
（かれん……か……）
あの笑顔に満ちた姿に、胸の奥の方が少しだけ痛む。
＃恵美子
「……宏治」
＃宏治
「え……なに？」
＃恵美子
「ううん……ただ、呼んでみたかったの……」
そう言うと、俺の腕にぎゅっとしがみついてくる。
（何を考えてたかなんて、絶対言えないな……）
（いやもう……忘れよう……その方がいいんだ）
そう心の中で決めて、恵美子の手を強く握り締める。
＃恵美子
「うん……」
恵美子もその柔らかい手で握り返してくる。
（そうだ……これでいいんだ……）
まるで俺は自分自身に諭すように呟いた。
そして、これから過ごす町のこと……新しく家族になる人々のことを考えるようにした。
--------------------
13-02
********************
（よし！　また、明日から通いづめだな……）
また、あの頃の雰囲気を早く取り戻して……。
（覚えているかな？　あの約束……）
徐々にでもいいから関係を築いていくんだ……そして……。
（かれんと……抱き合いたい……）
俺は知らず知らずのうちにかれんの柔らかな裸を想像して……下半身が危うくなってしまう。
（だめだ、だめだ……ことを急いてはいけない……）
今度こそ、じっくりと確実にいくんだ……。
＃宏治
「ただいま、戻りました！」
＃佐藤部長
「お……宮坂！　いいところに……」
＃宏治
「……どうしました？」
部長の顔がどこか強張っている。
（いやな予感がするな……）
＃佐藤部長
「……小林がさっき辞表を書いてきた。まったく、最近の若いやつは……」
温厚な佐藤部長も、さすがにかなりお怒りらしい。
＃宏治
「え？　処分が不服だったってことですか？」
＃佐藤部長
「……と、いうか……まったく反省の色がない」
＃宏治
「と、いうのは？」
＃佐藤部長
「あの馬鹿野郎。今日、辞めるとか言い出して……」
＃宏治
「え！？　今日ですか？」
（な、なんて自己チューな……）
＃佐藤部長
「後任も決まらない……と、いうより人がいない……補充だってままならない……」
佐藤部長がイヤな表情を向けてくるが、俺は胸騒ぎのあまり、つい目を逸らしてしまう。
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「担当替えしたばかりで、あれなんだが……宮坂、お前……」
＃宏治
「は……はい……」
＃佐藤部長
「小林の担当先を一気に引き受けてくれないか……」
（なっ……）
＃佐藤部長
「もちろん……ここで頑張りを見せてくれれば、次の昇級では……何とかする」
＃宏治
「………………は、はい」
（そ、そんなぁ……）
＃佐藤部長
「宮坂……ここは俺のためにも一肌脱いでくれないか……悪いようにはせん」
（こ、断れるわけないだろう……）
＃宏治
「わ、わかりました……で、どういう風に……」
＃佐藤部長
「恩にきるぞ宮坂！　さっそく明日から、アシスタントもつけるから……」
＃宏治
「わ、わかりました……」
（しかたがない……頑張るか……）
かれんの笑顔が浮かぶ。今よりも地位があがれば、彼女も俺を『仕事の出来る男』と思ってくれるだろう。
そう、俺は彼女に認められるような男になりたい……。
（やるっきゃない……）
俺はそう決心をした。
そして、地獄の日々が始まった。
俺はとにかくひたすらに仕事に熱中した。そう、かれんに認められたいがために。
＃かれん
「宮坂さん……最近、忙しそうで……」
再会できたかれんとも、あまり話ができていない状態だった。
少し不満そうな表情を浮かべるかれん。思えば最近は、彼女のイマイチなギャグにもうまくツッコミができていない。
＃宏治
「す、すみません……いっぱいいっぱいで……」
＃かれん
「ふーん……そうですか……」
＃宏治
「ごめんなさい……時間がないんで、また……」
（いや、こんな状態じゃまずい。このままではどんどん疎遠になっていく……よし！）
＃宏治
「よかったら……電話番号とか、もらえませんか？」
思い切って、浮かない顔のかれんに言ってみる。
＃かれん
「え！？」
＃宏治
「だ、だめですか？」
かれんは一瞬戸惑いを見せたものの、またいつもの笑顔で応対してくれる。
＃かれん
「……じゃあ、言うよ……」
＃宏治
「あ、ありがとうございます」
俺は内心大喜びしながら、かれんの言ってくれた番号を空で覚える。
＃宏治
「なるべく早く掛けますから……」
＃かれん
「うん、時間のあるときでいいから……」
＃宏治
「いや……ちゃんと、すぐに……」
＃かれん
「うん、わかった。それじゃ……」
ナースステーションの奥へ戻っていくかれんの姿を見送った。
（嬉しそうな足取りに見えたのは、気のせいかな？）
なにはともあれ、かれんの番号を手に入れた。これで失った時間を埋めていけるかも知れない。
（メモメモって……あれ、ペンはどこ行った？）
（……って、もうこんな時間か！）
病院の時計を見て、俺はまた焦り出す。今日はまだまだ行くべき場所が多かった。
（高橋先生の所に寄って……ええと、あと何軒だ？）
＃高橋
「最近、忙しそうだな……おい、コウサカ君」
＃宏治
「いやぁ……前任だった小林が退職しまして……全部、私が引き受けることになったんですよ……」
＃高橋
「ほぉぉ、そうか……まあ、頑張ることだ。ひたむきにやっていれば、人間いいこともあるだろう……」
＃宏治
「いやー。貧乏暇なしって感じですね……」
＃高橋
「ふぅん…………じゃあ、ご褒美だ。この見積もりを頼む」
＃宏治
「こ、これは？」
＃高橋
「今度な、この裏手の土地に病棟を増設するんだ。そこで必要な機器の一覧が書いてある。まあ、お宅で揃えられるものは全て頼もうかと……」
＃宏治
「ほ、本当ですか！？」
（これは相当デカい仕事だ……）
＃高橋
「予算取りもあるから、早めに見積もりは頼むぞ。もちろん、ベストプライスでな……」
＃宏治
「わかりました！　ありがとうございます！」
いくらの仕事なのか皮算用しながら、深々と頭を下げる。
＃高橋
「なっ？　いいこともあるだろう？」
＃宏治
「そ……そうですね……」
得意げな先生の顔を見て、作り笑いを浮かべるしかなかった。
（恩を売ったと思って、後から色々要求してこなきゃいいが……）
それからしばらくの間、俺は高橋先生から依頼された見積もり作りに没頭した。
その間、外回りは最低限のものとなってしまった。
そして多忙の日々のうち、聞いたはずのかれんの電話番号を忘れてしまった。
頭を抱えながら記憶の糸をたどり、何回か電話してみたが、それは全て間違った番号だった。
（今さら……聞き直せない……）
その気まずさが、さらに俺たちを疎遠にしていった。
高橋先生の仕事の受注が決定打となって、俺は晴れて係長への昇進が決まった。
しかも、大都市の支社への転勤だ……栄転とさえ言える。
だが引き替えに、俺とかれんは物理的にも遠く離れることになってしまった。
あれから２年の月日が過ぎ去ろうとしていた。
俺はつつがなく支社勤めをまっとうし、次の昇進のシーズンには課長代理への昇格も噂されている。全てが順調だ。
ただ……心の中には風が吹いている。
かれんが結婚するという噂を風の便りに聞いた……相手は名も知らぬ男だった。
（結局……かれんって俺の中でなんだったのだろうか？）
そんな風に考えながら、俺は携帯電話を取り出した。
あの時かけ違えた電話番号を押し、息を呑んで耳に当てる。
＃アナウンス
「お客さまがお掛けになった電話は、現在使われておりません」
（やっぱりダメか……というか、番号自体が変わってるかもな）
もう一度、似た番号に掛けようとして、思いとどまる。
（やめておこう……今さらどうなるものでもない……）
再会のチャンスを生かせなかった時点で、俺がかれんと結ばれることはなくなったのだ。
今はもう、諦めるしかない。
--------------------
13-06
********************
俺の手がはたと止まる……。
（だけど、もし誰か来てたらまずいよな……）
それに、かれんの顔を見ているとさすがに無理強いはできない。
＃宏治
「……ご……ごめん……」
壁に押さえつけていたかれんを引き寄せ、ぎゅっと抱きしめる。
＃かれん
「……宏治さん」
＃宏治
「俺……どうかしてた……許してくれるかな……」
俺はかれんの耳元に口をあて、真面目な声で謝る。
＃かれん
「…………」
かれんが無言のまま俺の体から離れて、服の乱れを直していく。
＃かれん
「……」
（内心、怒ってるかもな……）
＃宏治
「かれん……」
かれんが何を考えているのかに半ば怯えながら、俺は少しおどけた声で呼びかける。
＃宏治
「怒った……？」
＃かれん
「ううん……ちょっとびっくりしただけ……だよ……」
＃宏治
「よかった……本当にごめんね……」
＃かれん
「ううん……とりあえず……ここ、出ない？」
＃宏治
「あ、ああ、そうだね……」
外に誰も居ないのを確認してから、俺たちはトイレから出る。
＃かれん
「……」
無言のままのかれん……気まずい空気があたりに漂う。
（まずいな……このまま何も言わずに帰しちゃいけないな……）
＃宏治
「あの……かれんが、とっても魅力的だったから、つい……」
必死にフォローしようとするが、自分でもお座なりな言い訳にしか聞こえない。
＃かれん
「ううん……いいの……」
（浮かない顔だな……やはりトイレなんてショックだよな……）
＃宏治
「本当にごめんね……」
＃かれん
「そろそろ帰るね……」
＃宏治
「え……？」
（やっぱり、嫌われたか？）
＃かれん
「もう、戻らないと……仕事があるから……」
＃宏治
「あ……ああ……そうだね……」
（でも、それだけが帰る理由だろうか？）
＃かれん
「ごめんね」
＃宏治
「いや、全然……こっちこそ……」
（やっぱり……過激なプレイはまだ早すぎたかもな……）
俺はかれんのおいしそうなボディラインを、内心で指をくわえて見つめながら、そう思う。
＃宏治
「じゃあ本当に、今日はごちそうさま。お弁当おいしかったよ」
＃かれん
「うん、よかった」
かれんの顔に笑顔が戻り、俺はほっと安堵する。
（やっぱり……普通なのが無難なのかな……）
俺はできるだけ爽やかな笑顔を作って見せる。
＃宏治
「じゃあ……また」
＃かれん
「うん……また、病院で……」
お互いに奥歯に物の挟まったような口ぶりのまま、俺たちはその場で別れた。
誰もいなくなったオフィスで、俺は徒労感に苛まれるしかなかった。
あのトイレエッチ未遂の後……。
若干の気まずさはあったものの、やがてそれまでのいい雰囲気を取り戻すことができた。
そして数ヶ月後、俺とかれんはめでたく結ばれた。
ごく普通に段階を踏んでいって、ごく普通に愛し合った。
何か物足りなさを感じてはいたものの、かれんとのカラダの触れあいはこの上もなく素晴らしいものだった。
（たぶん……これでいいんだよな……）
今夜もこれからかれんがやってくる。
花のような笑顔で、この殺風景な部屋がパッと明るくなるだろう。
あんなに激しく俺をつき動かしたあの奇妙な欲望は、今は心の奥深くに身を潜めている。
でも、それがいつ噴き出してくるかは、わからない……情欲の炎が完全に消えてしまったわけではない。
（きた！　かれんだ！）
俺は足早に玄関の扉を開けにいく。
（まあ、ささやかな幸せってやつも……いいじゃないか……）
今は普通の生活でいい……俺はそう思うことにした。
--------------------
14-03
********************
とにかく落ち着こうとして、ただ遊歩道を歩く。
（やっぱり、軽蔑されたのかも知れないな……）
そう思うと、絶望的な徒労感が全身を包み込み、自らの軽薄な行動を恥じた。
（やっぱり……やりすぎだったかな……）
今さら悔やんでも仕方がない。
（かれん……）
海際のベンチでは数組のカップルが陣取り、身を寄せ合いながら愛を語りあっていた。
（あんな風に普通の付き合いをすれば、よかったのかな……）
世の中のカップルのうち、どのくらいの数の男女が、異常なプレイに興じているんだろうか……。
俺は深く息をして目を閉じる。
（やっぱり、俺はごく一握りの特殊な人間なのかも知れない……）
それでも、俺は今の幸せを壊したくはない……。
そう思い立った俺はきびすを返して、駐車場へと向かった。
（とにかく、この前のことを謝ろう……）
（かれんと話がしたい……そして普通に一からやり直すんだ……）
そう思いながら車のドアに手を掛けた瞬間だった。
＃かれん
「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にするだけで、俺の中のネガティブな感情が消え去っていく。
＃かれん
「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すれば良かったんだけどさ……」
＃宏治
「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
＃かれん
「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
俺はほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
＃かれん
「遅くなってごめんね……メールすればよかったんだけど、タイミング逃しちゃってさぁ……」
そう言って肩で息をする彼女の姿を見て、今すぐ抱きしめたい衝動に駆られる。
＃かれん
「あ、ねえ……やっぱり……怒ってる……？」
＃宏治
「そ、そんなことないよ……ただ…………」
＃かれん
「ただ？」
＃宏治
「すぐに、ホテルに行きたい……」
何を言われるか気が気でなさそうなかれんに対し、今の素直な気持ちをぶつけた。
＃かれん
「え？　い、今から？」
＃宏治
「ああ、すぐに……愛し合いたい……」
かれんの表情に、どこか警戒の色があるように思えた。
（やっぱり……こないだのことが……）
＃宏治
「もう、あんな変なコトはしないから。信じて欲しい」
ここが肝心とばかりに真剣な目を向けて、俺ははっきりと言った。
＃かれん
「……」
探るように俺の目を覗きこんでくるかれんに、ドギマギとしてしまうが、ここで怯むわけにはいかなかった。
＃宏治
「本当だよ、かれん。俺は何よりもかれんのことが大事なんだ」
＃かれん
「こ、宏治……」
その頬に赤みが差していく。
＃かれん
「……あ、ありがとう」
＃宏治
「じゃあ、これから、いい？」
＃かれん
「うん……わかった」
かれんの照れながらの言葉に、俺の気持ちがますます昂ぶった。
＃かれん
「んんっ……こうじぃ……」
かれんを車の中に引っ張りこんで、熱いキスをする。
（かれん……大切にするから……ね……）
ラブホテルの部屋に入るなり、かれんに襲い掛かりたい衝動を抑え、シャワーで汗を流す。
裸になった俺たちは、どちらからともなく身を寄せ合い、熱く長い口付けを交わす。
そして俺はかれんを四つん這いにさせ、お尻を覗き込むような体勢を取った。
＃かれん
「こ、宏治……恥ずかしいよぉ……」
恥丘の上にこんもりと茂っている陰毛が露わになる。
俺は顔を近づけて、鼻先をそこに埋めた。股間からわずかに漂う甘い匂いに俺は酔いしれる。
＃かれん
「ああっ」
まだ湿っている陰毛がかれんの秘部にぴっちりと張り付いている。不意に俺は、それをすべて剃り落としてしまいたいような衝動に駆られる。
（抑えろ……せっかくいい感じに進んでるんだ……）
＃かれん
「うふぅ……はぁぁぁ……ん……」
衝動的にかれんの陰唇を左右に開く。
ピンク色の可愛いオマンコが丸見えになる。その中心の花弁は、早くも艶かしく濡れていた。
俺は顔を上げて優しく指を触れ、そっと撫でまわす。
＃かれん
「んふぅぅ」
指を離すと、透明で粘っこい糸が伸びていく。
＃宏治
「かれん……濡れてるんだ……」
＃かれん
「あぁぁ……恥ずかしいよぉ……み、見ないで……」
＃宏治
「恥ずかしくなんかないよ……綺麗だよ……」
＃かれん
「はぁぁぁ……ん……そんなぁ……」
再びその泉に鼻先を埋めこみ、舌でペロリと舐める。
＃かれん
「ひふっ！」
その可愛い声に気をよくして、今度はペースを速めてラビアや膣穴をまんべんなく舌で愛撫する。
＃かれん
「ひぃ、あ、ああああっっ！」
かれんがもどかしそうにお尻を左右に揺すり、太腿がビクビクッと震え出す。
＃かれん
「くぅ……くはぁ……いやぁ、ん、宏治ぃ！！」
腰を両手でがっちり抱え込んで、かれんが逃げられないようにした。
＃かれん
「いやぁ……ん……こ、宏治ぃ……」
オマンコの入り口を舌先でほじくると、おびただしい量の愛液が蜜壷の奥から溢れてくる。
（すごい濡れ方だ……）
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁ……ん……ダメぇ……ん！！」
かれんのオマンコがまるで別な生き物のようにヒクヒクと動く。
俺はたまらず、思いきり顔を押しつける。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……な、なに？」
その問いかけに答えず、指先を伸ばして包皮に覆われたクリトリスに触れる。
＃かれん
「ひうんっ！」
左右から包皮を剥き出すようにして、露わになった白い粒を舌で突っついた。
＃かれん
「くはぁぁぁぁぁん！！」
＃宏治
「かれん、ここが感じるんだね」
＃かれん
「ああん、そこはぁ、刺激が強すぎるよぉっ……」
＃宏治
「でも、いいんじゃないの？」
俺はひたすらに舌を這わせ、かれんから快感を引き出そうとする。
＃かれん
「あひぃ、あ、ああああん！」
ぷるぷるとお尻を小刻みに震わせて、色っぽい嗚咽をあげるかれん。
（やっぱり……かれんを離したくはない……）
そんな思いをかれんの固くなった突起物へとぶつけるかのように舌先を押しつける。
＃かれん
「かはあっ！　もう……が……がまんできないぃ」
かれんが身もだえて起き上がろうとするのを、体重をかけてぐっと押さえつける。
＃かれん
「あんっ」
（まだだ……かれん……）
かれんのオマンコに唇を押し当て……まるで情熱的なキスのように舌を差しこんでいく。
温かく湿った蜜壷は、愛液があとからあとから湧き出しているようだ。
＃かれん
「くはぁぁ……ぁぁぁぁぁ……ん……ダメぇ……そんなにされると……」
指で肉ヒダを押し広げて、辺り構わず舌をつきたてる。
＃かれん
「はぁぁぁぁ……ん……わ、私……おかしくなっちゃうよぉ……」
（そろそろ、限界か？）
俺は身を起こして、そのままバックからかれんのオマンコにペニスを近づける。
（ん、待てよ？）
オマンコの上で可愛らしくキュッと閉まった肛門が目に入る。
（アナルか……）
俺は指先をその菊の門へと伸ばす。
＃かれん
「えっ？」
（ここは……普通でもするよな……）
普通と普通じゃない行為の境界線が、よくわからなくなっている。
＃かれん
「え？　そ、そこ？」
かれんの瞳には怯えた色が浮かんでいる……。
その顔を見ていると俺は少しだけ弱気になる。
＃宏治
「だ……ダメかな？」
＃かれん
「……」
指先で菊の門の周囲につんつんと刺激を与えてみる。
＃かれん
「あぁぁ……ん……こ……怖いよぉ……」
＃宏治
「大丈夫だよ……」
（そう、みんながやってることだから……これは普通だよ）
そう説明しようと思ったが、そんな理由でＯＫするとも思えなかったので、やめておいた。
＃宏治
「ちゃんと……かれんの愛液で濡らしてから……ゆっくりと入れていけば……」
＃かれん
「う……うん……」
意を決したかのようにかれんが目を閉じる。
（い……いいんだよな？）
少しばかりの罪悪感が俺を包み込む。
＃かれん
「っ……」
菊の門がぎゅっと締まっている。緊張のせいで、かれんが肛門に強く力を入れているのだ。
（どうする……？）
俺はペニスの先をかれんの愛液で濡らして、その小さな皺に囲まれた門へと持っていく。
＃かれん
「こ……宏治ぃ！！」
＃宏治
「……か、かれん！？」
かれんの切迫した叫び声に、俺は動揺してしまう。
＃かれん
「だめ、私、こ、怖いよぉ！！」
（やっぱり……やめておこう……）
俺はそのままペニスの先端を、オマンコへと向け直す。
＃かれん
「あぁ……こ、宏治ぃ……」
（これで、いいんだ……）
俺は腰に力をこめて、かれんの濡れた秘穴へと自らの分身を埋め込んでいく。
＃かれん
「ああああぁぁんっ！」
かれんのカラダがびくんと大きく揺れる。
その腰をしっかり押さえて、膣の行き止まりまで肉棒を押し込む。
＃かれん
「はうううううぅぅぅ！！　こ、宏治、宏治ぃ！！」
ゆっくりと、そして力強く腰をグラインドさせる。
＃かれん
「はぁぁぁ……んっ……くぅ……くふぅ……」
かれんのオマンコに全意識を集中させ、温かくぬめぬめした桃肉の感触を楽しんだ。
＃宏治
「ああ、かれん、こっちの方がいいんだよね？」
＃かれん
「あはぁぁ……う、うん……いい……いいのおおっ……」
＃宏治
「わかった、じゃあ、お尻はまた今度な」
いま一歩でアナルを逃したことに未練があったためか、そう言ってしまう。
＃かれん
「あぁぁ……宏治ってぇ……そういうのが好きなの？」
＃宏治
「そういうのって？」
俺はぐちゅぐちゅのオマンコに出し入れしながら聞いてみる。
＃かれん
「あぁぁ……うふぅ……ん……そうやって……変なエッチが……いいのぉ？」
（ああ……もしかして、かれんはイヤなのかな？）
＃宏治
「っ……」
そう思うと、言葉に詰まってしまう。
＃かれん
「あああぁん……宏治が喜んでくれるのが一番だけどぉ……でも……」
かれんが自分からも俺の方へ腰を打ちつけてくる。
＃かれん
「私はやっぱりぃ……こうしてぇ普通に愛しあうのが……いぃ……ん、は、はぁぁん」
息を荒げながら下半身をくねらせて、オマンコとペニスの出し入れを愉しむかれん。
だがそれに反して、俺の気持ちは徐々になえていく。
（でも、萎んだら……まずい……）
＃かれん
「こ、宏治ぃ……あくぅ……ん……愛してるぅ……」
俺は目を閉じて……アナルでよがるかれんの姿を思い浮かべてみる。
＃かれん
「あああ……ん！　こ……宏治ぃ……愛してるぅ……すごく……気持ちがいいぃ！」
俺は腰の動きを徐々に速めていく。まるでそうすることによって、どちらの穴に入れているのかを曖昧にするかのように……。
＃かれん
「あはぁぁ、宏治はぁぁ！？　宏治は気持ちいいのぉ？」
＃宏治
「あ、ああ、もちろんだ……」
（そうだとも……当たり前じゃないか……）
俺は自らに言い聞かせる。
＃かれん
「あぁぁん！　うれしいいっっ！」
（俺だって……大好きなかれんをこうして抱けるだけで満足だ……）
＃かれん
「ああっいいっ……とってもいいよぉ……も、もうもうっ……イキそう！！」
＃宏治
「あ、ああ、そうか！」
俺はピストンのスピードをさらに上げて、小刻みに収縮してくる秘肉をめちゃくちゃに責め立てる。
＃かれん
「あっあっあっあっ……も……もう……だめぇ！！！」
＃宏治
「ああぁ……もう……で……出るぅ！！」
＃かれん
「ああん、来てえ！　このまま宏治もぉ……わ、私と一緒にイッてえええええっ！！」
＃宏治
「うううっ！」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！」
かれんのオマンコの強烈な締め付けに耐え切れず、ペニスから大量の白濁液が子宮めがけてほとばしった。
＃かれん
「くぅぅぅぅぅくはぁっ……」
力尽きたかれんが、カラダを引き攣らせながら崩れ落ちる。
（これで、いいんだ、いいんだよな……）
セックスの余韻にひたるかれんをぼうっと見ながら、俺は自分に言い含めるように心の中で呟いた。
それからしばらく経ったある日のこと。
俺たちはいつものように海辺の公園にいた。
＃かれん
「でね、その時に……山本先生がね……」
穏やかな笑顔を浮かべるかれんを見つめながら、俺は安らかな気持ちになっている。
特等席の海辺のベンチには、いつものように数組のカップルが寄り添いあっている。
＃かれん
「私たち、どういうカップルに見えるのかな？」
そんな姿を見ながらかれんがぽつりと言う。
＃宏治
「ああ……そうだな……どうだろう？」
（もちろん、ごく普通の平凡なカップルに……見えるさ）
俺は微笑みながらかれんの顔を見つめている。
ごくありふれた幸せが一番だと……最近になってわかってきたような気がする。
（それも全部、かれんのお陰かな……）
＃かれん
「ふふ、ふふふ……」
かれんが幸福そうだ。まるで俺を信頼しきったような顔を向けてくれるのが、何とも言えないほど満足だ。
あんなに激しく俺を揺り動かしたあの異常な性衝動は、すっかりと身を潜めてしまった。
（これで……いいんだよな……）
＃かれん
「ねえ……今度、泊まりでさぁ、温泉とか行かない？」
＃宏治
「お……っ、いいねぇ」
一瞬、俺の脳裏に投稿写真誌の中のある写真が蘇ってくる。
それは、露天風呂でのハメ撮りの写真だった。
（い、いかん……）
必死になって、湧き起こる感情を抑えようとする。
我慢をすること……それが大人の証だと自らを納得させる。
（そうだ……かれんのためさ……）
彼女の屈託のない笑顔だけで充分だ。
俺はそれ以上は、求めないことにした。
