--------------------
KM201
********************
四年間は、長かったよね……
＃佐藤部長
「……お前、ここに来て何年になる？」
＃宏治
「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
＃佐藤部長
「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
＃佐藤部長
「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
＃宏治
「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
黙って従う
たぶん、ノーとは言えなかったよね……。
言って欲しかったわけじゃないよ。仕事してると、こういうのはしかたがないと思うから。
ただ、こんなに早く宏治がいなくなっちゃうなんて、まるで考えてなかったから、すごいショックだったよ……。
挨拶の時も会えないままだったし、携帯のアドレスだって知らなかったしね。
こんなことなら、海辺の公園で会った時に、もっとちゃんと誘っておけばよかった……。
この日から四年、宏治の顔を見られなくなって、私は仕事ばっかりしていたような気がするよ……。
仕事が面白くなって一生懸命になってたところもあるんだけど、仕事で紛らわそうとしていたのかも知れないなぁ。
他の人と付き合うチャンスもあるにはあったし、先生とかにも誘われたりしたけど、やっぱり宏治の方がよかったんだ。
……もしも、宏治が担当替えにならなかったら、今ごろどうなっていたんだろう？
すんなり付き合えていたのかなぁ……それとも、やっぱりあと一歩が足りなくて、仕事だけの関係だったかも知れないね。
ううん、過ぎたことをどうこう言っても、しょうがないか。
確かに時間はかかったけれど、また再会できたんだしね……。
それに、離れ離れの時間があったから、再会してからお互い燃えるものがあったんだよ。
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
＃宏治
「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
これが永遠の別れにならなくて良かったよ……
--------------------
KM301
********************
また毎日会える、昔のように楽しく話せる
ううん、きっと昔以上になれると思った
左右の病室をひとつひとつ覗きながら、足早に廊下を歩く……でも、どこにもかれんの姿はない。
いくつ目かの病室を覗いた後、少し冷静になって考えてみる。
（……まさか、今日は非番なんじゃ？　だとしたら、いくら探したって無駄だ……）
正式にこの病院担当になったのだから後日はあるし、これ以上ウロウロして、いきなり変なヤツと思われるのもいただけない。
どうしよう？　今すぐにでも、かれんに会いたい気持ちだが……。
かれんに会いたい
この日、いつもと同じように出勤してきたら、同僚のナースがニヤニヤ笑いながら話し掛けてきたんだ。
そしたら、宏治が戻ってくるって言うじゃない！　私、飛び上がって喜んじゃったよ。
だからずっーとそわそわしてて、『早く来ないかな』『まず初めに、なんて言おうかな』なんて考えたりしてたんだ。
これから毎日会えるんだろうけど、やっぱり初日からちゃんと会いたかったしね。
諦めて帰っちゃわずに、こんな風に粘って私を探してくれてよかった。
なんて言うのかな、絶対これは偶然なんかじゃなくて、こうしてまた会える運命なんだって感じたなぁ。
廊下で宏治を見つけたとき、四年経って何となく大人っぽくなってるように見えたよ。
ちょっと、かっこよく見えたかな、ふふふ。
それに、あの時の宏治、私を見て嬉しそうな顔してて、こっちも感激したなぁ。
ほら、私だって四年経ってるわけだし、今も興味を持ってくれているか、ちょっと心配だったんだよ。
安心したら昔のクセが出て、ちょっとからかいたくなっちゃったんだ。
手を取り合って喜ぶ、みたいな感じでも良かったんだけど、ウケを狙った方が、私らしいかなとか思っちゃってね。
本当に、この日は忘れられないなぁ。
今まで、どれだけかれんに会う瞬間を夢見てきたか……このぐらいで諦めるわけにはいかない……。
そう思った矢先、目の前の病室の扉が開いた。
そして病室の中を振り返り、笑顔を向けているのは、紛れもなく……かれん！
その動きが、スローモーションに見える……彼女の顔が、ゆっくりとこちらを向いて……。
（今、決めるんだ……笑顔で……）
何度も練習してきた、四年ぶりの再会の挨拶を……。
だが、あまりの感激で何もできなかった……ただただ頭の中が真っ白になって……。
ふと気が付くと、かれんが目の前に居た。
＃かれん
「どちらさまでしたっけ？　関係者以外の方はご遠慮いただきたいのですが……」
（な、何てことだ……）
本当に……俺のことを覚えていない？
何度も再会の瞬間を夢見ながら、ありえないと思いつつも頭をかすめていた最悪の展開……。
まるで頭をガツンと殴られたような衝撃が走る……。
俺は、声も出せずに立ち尽くすしかなかった。
＃かれん
「……な～んて……びっくりした？」
同時にあの天使のような笑顔がこぼれる。
＃宏治
「……へ？」
その瞬間、空気が一変する……世界が一変する。
そう、俺はその笑顔が見たくって……今まで、ずっと過ごしてきた……そんな風に素直に言える。
あまりの感動に返事も出来ず、ただ涙がこみ上げてくる。
＃かれん
「四年と二ヶ月ぶりだね。宮坂宏治君……」
その言葉に頷きながら、この瞬間を一生忘れまい、と誓った。
この日かも知れないね
お互いを意識してるって、はっきりわかったのは
--------------------
KM302
********************
もう少し、勇気を出そうと思ったんだ……
病院の外に出てからは、ほぼ駆け足だ。
（恐らく『急を要する』ほどではないのだろうが、館内放送があったということは、俺が停めた車が何らかの邪魔になっているのだ……）
そう思って、更に足を速めかけた時……。
（背後から何か聞こえるような……）
後ろを振り向く
宏治は復帰の挨拶に来たけど、すぐ車を動かしに行っちゃったよね。
この時、『あ、二人きりになれるチャンス』って思ったんだ。
今度はもう四年前みたいなことになりたくなかったし、まずはごはんのことをはっきりさせようと思ったんだよね。
何て言うのかな……口に出さなくても、宏治の気持ちはもう、充分にわかったなぁ。誘っても断られることはないっていう、自信があったよ。
だから用事を作って外に出て、駐車場に宏治を探しに行ったんだ。
そのまま帰っちゃうかも知れないと思ったから、ずいぶん急いだなぁ。ちゃんと気付いてもらえて、追いかけた甲斐があったよ。
あの時の行動力は、今でも自分で感心しちゃうくらいだよ。あそこまで積極的になったのって、ないんじゃないかなぁ。
やっぱり宏治って、私にとって居なくちゃならない人なんだよ。
それで、やっと携帯のアドレスも交換できたんだよね。これから親密になっていけるんだろうなって、ワクワクしてたよ。
携帯のアドレスを裏に書いた名刺をもらったよね。あれ、今でも取ってあるよ。
大切な記念だからね。
そうそう、なんか、字が変に曲がってたのよねぇ……書いたとき、手が震えてたみたいね。
そういうのも、嬉しいかな……。
俺は足を止め、後ろを振り向いた。
＃かれん
「宮坂さーん」
振り向くと、息を切らしてかれんが走ってくる。
（かれん！　俺を追いかけて来たのか）
その姿を見た瞬間、車を移動させるなんてことは頭から消し飛んでしまった。
そこから先は急展開で
宏治とどんどん距離が縮まっていったよね
--------------------
KM303
********************
これが『ヘンタイ』の始まりだったのかなぁ……
ブラをぺろんとめくり上げると、ピンク色の可愛らしい乳首が視界に飛び込んでくる。
＃かれん
「宏治さん……だめ……だめよ……本当に……許して」
（すごく綺麗だ……）
思わず、食い入るように見つめてしまう。
＃かれん
「こ、宏治さん！　待って……」
（どうしたというんだ……やっぱり怖くなったのか？）
その言葉にただならぬものを感じて、かれんの顔に視線を移す。
＃かれん
「い、今ね……何か物音が聞こえなかった？」
（物音？　俺の耳には何も聞こえていない……そもそも、誰かオフィスに来たのなら、もっとハッキリとした音を立てるはずだ）
ここで自制なんてできない
この日は、本当にごはんを食べるだけのつもりだったのに……。
言われるまま素直にトイレに入っちゃったけど、まさかそこで立ったまま服を脱がされるなんて、想像もしなかった。
正直に言うとね、それまでのデートで、宏治が私とエッチしたがっていたのには、気付いていたんだよ……。
私の方は、別にもったいぶってたとかじゃなくて、自分に自信がなかったり、エッチが好きじゃなかったりしたんで、積極的になってなかっただけなんだ。
今まで付き合った人なんかとは、前戯とかされても、そんなにいいと思ったことはなかったんだ。不感症じゃないのかなって悩んだこともあったんだよ。
でも、もしかしたら、心の奥でこういう変なシチュエーションを求めていたのかも知れないなぁ。
だってこの時、すっごく感じちゃったんだよ。
ナース服のボタンを外されておっぱいを触られた時、身体中に電気が走って……。
恥ずかしかったんだけど……信じられないくらい気持ちよくって……。
だから、絶対途中でなんかやめて欲しくなかった。宏治がイクまでして欲しかった。
私がそれまでにしてきたエッチの中で、間違いなく一番だったよ……。
＃宏治
「かれん、気のせいだよ……誰も居やしないさ」
そう囁くと、五本の指すべてでかれんの乳房を好きなように弄ぶ。
＃かれん
「んぁ、んうう……やだぁ……ああ、あああっ」
その反応がとても可愛らしくて、今度はピンク色の乳首を優しくつまみ上げてみる。
＃かれん
「んあぁっ！」
かれんがガクンとその場に崩れ落ちそうになるのを、慌てて支える。
（乳首が弱いのか……）
＃かれん
「ああぁん……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
エッチはすごくよかったけど
仕事には遅れちゃったよ
--------------------
KM401
********************
この頃の私って、どんどん宏治の色に染められていったね
もっともっと、かれんのイヤらしい姿を見たかった。
そして今日……夜勤明けの彼女をメールで呼び出したのだ。
しかし、約束の時間を大分過ぎたものの、かれんの姿はまだ見えない……。
（まさか……）
あの時はああ言ったけど、本当は俺のことを軽蔑なんてしてないだろうか？
＃かれん
『あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……』
目を閉じて、あの時のかれんの表情を思いだす……あれこそがかれんの本当の姿だと確信していたし、あの言葉を信じたかった。
（考えていたって仕方がない……）
溜息をついてから、時計を見る。
（遅すぎる……どうしたんだろう？）
抱いていた不安が次第に大きく膨らんでいく。
もう一度、かれんが来るべき方向に目をやるが、それらしき車は見当たらない……。
ダメだ、何かをしていないと不安に負けてしまいそうだ……。
メールをチェックする
この時はけっこう遅れちゃって、焦ってメールするのも忘れてたんだよね。
夜勤明けだけど、宏治と会う分の体力は残しておいたんだから……。ちゃんと待っててくれて、本当によかったよ。
なんか宏治……私が変なエッチを嫌がってるんじゃないかって思ってたみたいだけど、そんなことはなかったのに。
そりゃあ、相手が宏治じゃなかったら、ＯＫなんかしなかったと思うよ。
それにさ……この前の縛りくらいは、普通のカップルでもやったりするレベルかも知れないしね。
も、もちろん一般論だよ……私は縛られるのだって初めてだったんだからね……。
ああもう、恥ずかしいなぁ……。
ただ、このすぐ後にホテルでしちゃったお尻のエッチは、私にとって普通じゃなかったかなぁ……。
私って耳年増だから、そういう話だけはいろいろ知ってたんだけど、まさか自分がするなんて、ちっとも考えてなかった。
でも、してみたら、気持ちよかった……。
何だかこの時期はすごい勢いで、宏治にエッチを教え込まれていってたよね……。
イヤじゃなかったし……宏治の望むことに応えたかったけど……この先、私はどうなっちゃうんだろうってドキドキしてたよ。
落ち着きのないまま、携帯電話の未読メールをチェックする。
でも、かれんからのメールは……無い……。
（まさか、本当にこの間のことが……）
そう思って、目の前が真っ暗になった時──。
＃かれん
「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にして、言葉もなく立ち尽くしてしまう。
＃かれん
「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すればよかったんだけどさ……」
＃宏治
「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
＃かれん
「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
ほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
『宏治のためなら何でもする』って言葉は、嘘じゃないよ
--------------------
KM502
********************
フラワーパークで初めての野外露出……
心の準備なんて、まるでできてなかったのに……
かれんの太腿が露わになり、白いレースのパンティが日の光に晒されてまぶしさを増す。
＃かれん
「うぅ……ああん……」
その緊張と羞恥がようやくかれんの中の淫らな部分を刺激し始めたのか、悩ましげな声を微かにあげながら、身をよじらせ始める。
（いいぞ、かれん……その表情だ……もっと、もっと感じるんだ）
瞳を伏せて表情を固くするかれんの、その耐え忍ぶ姿が俺の中のサディズムを刺激する……そう、いつものパターンだ。俺は容赦なく次の要求を投げかける。
ブラ見せを要求
宏治が変なエッチを仕掛けてくるのは、ちょっと不意打ちっぽいのが多かったけど、この日もそうだったよね……。
服装とか指定されて、写真は撮るんだろうなと思ったけど、ごく普通のスナップだと思い込んでたんだよ。
そしたら脚を開いてなんて言うじゃない？
どうにか開いたら、今度は胸元って……いきなり脱げって言われるよりはマシだけど、やっぱり簡単にはできないよ……。
だいたい外でもエッチな写真を撮るなんて、完全に予想外って言うか……私は宏治に振り回されっぱなしだよ……。
冗談かと思って宏治の顔を見たら、なんか真剣な顔をしちゃってるし、どうしたらいいのかわからなかった……。
周りは人が歩いてたよね……やっぱり写真を撮ってるだけで、見てくる人だって居るし、とにかく気になってしょうがなかった。
おじさんだったらイヤらしい目を向けるだろうし、おばさんだったら呆れた顔をするに決まってるし……。
あ、あとカップルとか若い子たちにだって指を差されそうで困るよ……。
……とにかく、私の身体をみんながジロジロ見ているような気になって、恥ずかしくて心臓が飛び出そうだったんだ……。
宏治のためなら何でもしたいけど、どうしてもこの時はためらっちゃったよ……。
＃宏治
「さあ、今度はブラウスの前を開いて……ブラジャーを見せてみようか？」
＃かれん
「ええっ？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
＃宏治
「さあ、かれん……ゆっくりボタンを外すんだ。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
＃かれん
「宏治ぃ……ゆ、許してよ……そういう撮影なら、また二人っきりでゆっくり……」
＃宏治
「だめだよ、かれん……さあ、ボタンを外すんだ……」
あんなに視線が気になったことはないよ……
--------------------
KM505
********************
宏治の言葉が、すごくつらかった……
＃宏治
「かれん……ごめんよ……信じていないわけじゃないんだよ……本当だよ……」
俺はかれんの目の前に立ち、そのカラダをそっと抱き寄せる。
＃宏治
「心配なんだよ……こんなに可愛いかれんが……他の男に持っていかれちゃうんじゃないかって……だから、かれんが他の人には見せない顔が見たくて……」
＃かれん
「なに言ってるのよぉ……」
＃宏治
「だって、俺なんかこんなつまらない人間だし……かれんの周りにいるような立派な医者とか……」
＃かれん
「そんなの関係ないよ……もっと、自信を持ってよ……私は、宏治しか見えないんだから……今の宏治が一番大好きなんだから……」
＃宏治
「かれん……」
キスをする
この時に、ひょっとしたら別れちゃってたかも知れないよね、私たち……。
私がどれだけ宏治のことを想っているのか、ちゃんと伝わってなかったのが、とても悲しかったな……。
宏治だから、写真を撮るのもお尻でするのもＯＫできるんだからね。
疑われたのは確かにつらかったんだけど、やっぱり宏治のことを愛してたから、あのままで終わるのはイヤだったよ。
だから、仲直りできて本当によかったなぁ。
それにしても宏治、強引だったよね。あんな場所でしようとするなんてさ……。誰か来たらどうする気だったの？
でもね、私も全然イヤじゃなかったよ。
見つかっちゃうんじゃないかって思いながらするエッチって……とにかく興奮したなぁ。
宏治に抱いてもらえる嬉しさと、スリルを楽しむ気持ちが一緒になって、思いっきり濡れちゃったよ……。
あのエッチのあと、なんか吹っ切れちゃって、脱ぐのがどんどん快感になっていったんだ。
撮られること自体が気持ちいいって言うか、『見て見て』って感じなんだ。
宏治って、なんかすごいよね。私をこんな風にさせちゃうなんてさ。
この一日で私、人が変わっちゃったよ。
俺はかれんを抱きしめる腕に力を込めると、そのまま唇を合わせた。
＃かれん
「むぅぅ……むふうぅ……」
涙を流した後ということもあって、いつもよりも激しく求めてくるかれん……俺もそれに応え、互いに激しく貪りあう。
＃かれん
「あふぅ……んん……んんん……」
＃宏治
「んんん……む、むぅぅう……」
＃かれん
「あはぁ……宏治……こうじぃっ！」
かれんが凄い力でしがみついてくると、そのふくよかな胸の感触が伝わってくる。
外でエッチするの、今じゃ病みつきだよ
--------------------
KM602
********************
また宏治……何か企んでる……
＃宏治
「さて、と……」
そう独りごちて、送ってもらったお相手候補の写真を見比べる。
片方は俺たちよりも少し年上の妻帯者でこういうのは未経験、もう一人は俺と同じ歳の独身者で、こちらはこういったことの経験が結構豊富なようだ。
妻帯者の方は、身持ちも固そうだし、かれんとの間に云々というのもまず無いだろう。だが、未経験同士になるから、うまく盛り上がれるかどうかという不安はある。
独身者の方は、ちょっと軽そうで、妻帯者に比べるとかれんとの間に何か起こる可能性は上がるだろうが、経験者だけによりハードなプレイが期待できる。
どちらにするべきか……。
安心感を取って妻帯者
車の中でエッチしたとき、他の人としてもいいようなことを言っちゃったよね。
言い訳じゃないんだけど、でも、あれは言わされたって感じだよ。
あんな状況だし、言ったことを気にしてもしょうがないって思ってたけど、やっぱり宏治は計画してたみたいだね……。
でもこれは、私にとってかなりハードルが高いよ……。
だって、宏治以外の人が私に触れてくるんだよ。二人で写真を撮ったり、外で脱ぐのとは全然違うよ。
でも、宏治は……見たいんだよね。それに、私と他の人がエッチしてるところを撮りたいんだよね。
なら、してもいいけど……やっぱり不安だよ。
だって、どんな人が来るかわからないじゃない？
怖い人かも知れないし、優しそうな人でも途中で人が変わるかもしれないし。
あ、もちろん清潔でないと困るよ。
だから、せめてメールだけでもよーく話してから決めて欲しい。
宏治が大丈夫って決めた人なら、きっと間違いないだろうから。
そうなると、やっぱり結婚してる人の方がいいのかなぁ。お互いの生活があるから、変なことはしないだろうしね。
やっぱり、安心できそうな相手がいいかな。
（やっぱり、こっちだな……身持ちが固い方がいいだろう……）
何と言っても、初めて他人を交えてのプレイになる訳だから、少しでも安心に越したことはない。
そう決意すると、妻帯者……ＨＮミック氏にメールを送る。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
当日は、すごく緊張したよ……
--------------------
KM603
********************
この日が、初めての３Ｐ……
すごく緊張したのと……
自分がどんどん、イヤらしくなっていく気がした……
＃宏治
「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
＃かれん
「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
＃宏治
「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
＃かれん
「そ、そうだよね……うん……」
（さて、もうひとつは……今日利用するホテルだが……）
俺たちがよく利用するラブホテルは２つある。
１つはこの街にあって、徒歩でも行けるが受付が有人だ。もう１つは海沿いにあって、ここから車で３０分かかるが受付が無人なので、今日みたいな日には都合がいいかも知れない。
（どっちがいいかな？）
万全を期して海沿いのホテルへ
ホテルは海沿いの車で入れる所だったね。
やっぱりいつもとすることが違うから、少しでも安心してエッチできる場所の方がよかったのかな。
それでも、今日会ったばかりの人とエッチするなんてのは、今までの私からすれば考えられなかったんだよ。
だってこういうことって、二人でするのが普通じゃない？　『何をいまさら……』って感じかも知れないけど……。
ねえ、言っておくけど、『本当は他の人ともしたい』なんて、絶対思ってなかったからね。
私は宏治だけで充分なんだよ。
この先ずっと、宏治とだけしかエッチしなくても、きっと私は満足できると思う。誓ったっていいんだから。
でも、宏治が喜んでくれるから、他の人の前でもハダカになったし、それ以上のことも、したんだよ……。
私は宏治が好きだし、その宏治が望むんだったら、他の男性とエッチだってできる……。
だからね、ミックさんとのエッチが気持ちよかった以上に、宏治の思っていることが知りたかったんだ。宏治がどうかが、私にとってすごい大事なんだから。
『宏治はどんな顔をしてるのかな』とか『感じちゃってる私をどんな風に見てるのかな』とか、ずっと気がかりだったんだよ……。
＃宏治
「今日は、海際のラブホにしようか？」
＃かれん
「わかった……」
＃宏治
「じゃ、先に車に乗ってていいよ。来たら俺が声かけて連れてくから」
＃かれん
「うん……じゃあ、車に戻ってるね……」
こうしてホテルに行って
二本のオチンチンで同時に、されちゃった……
--------------------
KM604
********************
私って、調子に乗っちゃうところがあるから……
＃かれん
「は、はじめまして……ローズです」
＃ミック
「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
＃宏治
「えっ、あ……いや……」
＃かれん
「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
だがその一言で、さっきまでの重苦しい沈黙が少し軽くなった気がする……この人、俺たちが黙ってたからそれに合わせてただけで、実は話し上手なのかも知れない。
（……となると、あとはこっち次第だよな……酒でも入れば、気分も紛れてテンションが上がるかも知れないが……）
酒の話は出さない
この日は、いつもの私とは別人みたいにモジモジしてたよ……。あれだけ言葉が出てこないのは、本当に珍しかった。
人見知りとか、もうそんなレベルじゃないよね……だってする事がする事だし……やっぱり目を合わせるのも恥ずかしかったよ。
それでも、相手のミックさんにはすごく気を使ったのを覚えてるなぁ。
けっこういい人みたいだったし、せっかくなら喜んでもらおうって思ったよ。
もちろん、宏治がどうなのかって方が、私にはずっと大事だけどね。
だから、二人ともに気持ちよくなってもらえばいいんだけど、どうもまだアガっちゃってね、うまく身動きが取れなかったなぁ。
もしお酒を飲むとかの話になったら、それもいいかなと思ったんだ。
でもね、心臓がドキドキしすぎてたから、ちょっとマズかったかなぁ。
こういうのに慣れてるんだったら、リラックスできていいんだけどね……。
そうそう、この後ナース服を着たんだよね。
そうしたら、二人の目がさ、優しいんだけど妙にエッチな感じになっていったなぁ。
こっちも変な気分になったって言うか、不思議と緊張が取れていったんだよね……。
それからは、三人でいっぺんにエッチして……あれはすごかったなぁ。
（いや、やっぱりやめておこう……度を超えて飲んじゃったりしたら、今日ここまで来たのがパーだしな……）
この後の私、感じすぎちゃったかなぁ……
--------------------
KM701
********************
ハプニングバーの後だね……
＃高橋
「どうしたんだ？　何だか、元気が無いが……」
＃宏治
「い、いえ……何でも……」
（俺の名前はいっこうに覚えないのに、変なところで鋭い……というより、先生にもわかるほどってことか……）
＃高橋
「何だよ、君らしくもない……どうだ？　今夜景気付けに一発。パーっと派手におネエちゃんと騒げば元気になるだろう」
確かに憂さ晴らしも必要かも知れないし、高橋先生との関係をより深めておくのも悪くはない……。
（だが何だろう？　心の片隅にある、このモヤモヤした思いは……）
断る
宏治と顔を合わせなかった頃だね……。
ハプニングバーで４Ｐしたけど、あれは正直イヤだったんだ……。
終わった後……宏治も私が塞ぎこんでることに気付いていたみたいだけどね。
周りに人が居たから我慢したけど、あの時は泣きたいくらいだったんだよ。
今まで宏治の気持ちに応えようと、色々してきたけど……あれはやっぱり私にはムリだったよ。
宏治が私以外とエッチするなんて、絶対にして欲しくなかった……。
別の人とつながってる宏治がいる……実際に見たら、『私は要らないの？』って気持ちになって、すごく悲しかったんだよ。
すぐそばに宏治はいるのに、なんだか物凄く遠くに行っちゃった気分だった。
嫉妬とか悔しさとかがぐちゃぐちゃになって、胸が張り裂けそうだったよ……。
この日の後、よく話し合えればよかったんだけど、それが出来なくて、他にも色々あって……仕事を休んじゃったんだ……。
宏治とは会いづらかったけど、どうしてるかなって気になってたよ。
ねえ……先生の誘いに乗りたかった？
女のコの店に行っていいよとは、言いたくないよ、こんな状況でもね……。
＃宏治
「いえ……こ、今夜は……ちょっと……」
心に引っかかるものを無視できなかった俺は、誘いを断ることにした。
（こんな状態だと、思いがけない失態をしてしまいそうだしな……）
宏治に会いたいけど、会えなかった……
--------------------
KM702
********************
私が近くに居ないからって、浮気はイヤだよ……
＃恵美子
「だから……私が慰めてあげようか？」
＃宏治
「……えっ？」
＃恵美子
「あなたは高梨さんが好き……でも……ほんの一時でもいい、あなたを救いたい……」
その一言に、恵美子の献身的で濃厚なセックスが思い出され、頭がクラクラしてしまう……。
＃恵美子
「宏治……抱いて欲しい……上手く行ってない相手に義理立てすることもないじゃない……ね？」
なおも誘ってくる恵美子……何か反応を返さないと、このまま押し切られてしまいそうだ……。
ひとつ気になることがある
望月さん……だよね……。
宏治の前の彼女なんでしょ……？
私にはハッキリと言ってなかったけど、きっとそうだよね……だって宏治のことで、すごく真剣になってたから……。
電話ではけっこうひどいこと言われたんだ。
正直、腹が立ったよ。『なんで私があんたにそんなこと言われなきゃいけないのよ！』って、怒鳴ってやりたかった。
でも必死に我慢したよ……だって、仕事中だったし……近くに婦長もいたし。
彼女のことは今でも良くは思ってないよ……。
だって、宏治と付き合ってたってだけで嫉妬しちゃうから……。
だけど、彼女の気持ちもわかるんだよ。
好きな人がさ、別の人と付き合って、まるで違う面を見せていたら……とても悔しいし、なにかの間違いだって思っちゃうはずだよ。
だから、彼女が宏治の家の前まで行ったのもわかる気がする。別に許すとか認めるとかはしないけどね……。
あぁ、私、まだ根に持ってる……なんかイヤだなぁ……。
ねえ宏治……信じてないわけじゃないけど、ここで浮気なんかしないでね。
私に至らないところがあれば、宏治に浮気させちゃうんだろうけど、やっぱり私だけを見ていて欲しいよ……。
＃宏治
「なぁ……ひとつ聞いていいか？　今日さ、こっちに出てきた用事っていうのは何だったんだい？」
それは、あのまま押し切られまいとするほんの些細な抵抗だった。
４Ｐの時は、『そう言うプレイだ』とまだ自分を納得させられた……でも、いま恵美子を抱いてしまったら、それは単なる浮気だ。
いくら何でも、そんなことは出来ない……だって俺は……かれんを心の底から愛しているから……。
宏治……ありがとう……
--------------------
KM703
********************
宏治の顔を見なくて、もう何日経ったんだろう……
＃佐藤部長
「さて……どうだ、宮坂？　ちょっと早いけど軽く一杯……」
時計を見ると、もうそんな時間だった。
＃ショートヘアの女のコ
「あー！　いいなぁ……部長、私も連れて行ってくださいよぉ」
＃佐藤部長
「お、おぉ……構わんが……」
突然上がった彼女の声に、佐藤部長が俺の方を見て助け舟を求めている……どうやら、佐藤部長も彼女は苦手らしい……決して悪い娘ではないのだが……。
俺としては久しぶりに佐藤部長とゆっくり話がしたかったが、この状態で行くと佐藤部長を変に疲れさせてしまうだけかも知れないな……。
断って帰る
ハプニングバーの時から、宏治とすれ違いが始まって、望月さんになじられて……。
結局まだこの日も、宏治の前に顔を見せるかどうか悩んで……何も出来ないまま、夕日をボーッと見てたんだ……。
フラワーパークの時もそうだったけど、私たちがうまく行かない時って、私が逃げて、宏治が追うみたいな形になってるよね。
このまま逃げ切っちゃうのもいいかも知れない……なんて考えたりもしたんだ。
いつの間にか私は、宏治が引いちゃう位の淫乱になっちゃったのかなって不安だった。
義務感だけで私を追ってきて、たとえ捕まえてくれても、本心では呆れてるかもって……。
もう私は、初めて宏治とエッチした頃みたいな女じゃないんだよ……。
『恥ずかしい』よりも『気持ちいい』の方が強くなってて……自分でもどうにもならない位にイヤらしくなっちゃったんだ。
宏治と付き合う前はさ、エッチがあまり好きじゃないって話、したかな？
男の人ってエッチの後とかにさ、妙に冷たくなったりするじゃない？　エッチが嫌いっていうより、あの冷たさがイヤだったんだ……。
いつか宏治もそんな風になって、エッチ以外の時も冷たくなったりしないかって、すごく怖かった……。
そんな時、宏治からメールが来なくなったことに気付いたんだ……。
宏治に嫌われるのは怖いけど、このまま別れちゃうことの方が、もっと怖かったから……。
宏治に会わなきゃって思ったんだ。
＃宏治
「今日はやめておきましょう。俺もちょっと用事があるし。ね、部長……」
＃佐藤部長
「そ、そうだな。そうするか……」
やっぱり、宏治がいないとダメだよ……
--------------------
KM704
********************
宏治の温もりが、すぐにでも欲しかったんだ……
週末の夜の街を行きかう人々は、みな楽しそうだ。
少し前の俺なら、ワクワクしながらメールのやり取りをしていたものを……。
（いかんいかん、未練がましく考えたってどうなるもんでも無いだろう……）
とは言え、何だか今日は酒のひとつでも飲みたい気分だ……ちょっと、寄って帰ろうかな……？
おとなしく家に帰る
あと少しで、宏治と会えたところだね。
私、きっと宏治が帰って来ると思って、家の前で待ってたんだよ……。
だから、ちゃんと宏治が帰ってきてくれて、久しぶりに顔を見た途端、嬉しくて涙が出てきちゃったよ……。
宏治も、私を見て驚いたっていうか、泣きそうな顔してたよ。
その瞬間、宏治がずっと変わらず私を愛してくれてたってわかったよ。全部、私の変な思い込みだったんだよね。
心配かけて、本当にごめんね。
あの時、宏治ったら思いっきり抱き締めてくれたよね。
痛いくらいだったけど、それもすごく気持ちよかったなぁ……。
ずっとあのまま、宏治とくっついていたいって思ったよ。
宏治の……オチンチンがさ、身体に当たって、とっても熱くて固くて、すぐに私の中に入れて欲しくてたまらなかった……。
あの後、何回エッチしたか覚えてないけど……きっとすごい数だったよね。
……ねえ、湿っぽい話をしちゃうけど、もし一生が終わる時はね、宏治とつながったままでいたいって思うよ。
すれ違ってばかりだったけど、また元通りになれたのは、宏治と私が運命の赤い糸で固く結ばれているからだよ……。
うん、絶対に間違いないよ！
（いや、やっぱりやめておこう……少し、考えをまとめたいしな）
コンビニで弁当とビールを買って、家路につく。
＃宏治
「あーあ、随分溜まってら……二、三日見なかったらこれだもんなぁ……」
悪態を吐きながら郵便物を袋に突っ込み、階段を駆け上がる。
（えっ！？　あ、あれは！）
俺の部屋の前に佇む影……その人影は、間違えようも無く……。
＃宏治
「か……かれん！」
声を出すのと同時に駆け寄って、強く強くかれんを抱きしめる。
＃かれん
「……帰って……きちゃったよ……」
＃宏治
「ああ……」
＃宏治
「い……いままで……」
ここまで出掛かった言葉を飲み込む。
何も聞くべきではない……今はただこうしてかれんを抱きしめれば、それでいい……。
＃かれん
「……落としたよ……袋……」
＃宏治
「ああ……」
でも、そんなことはどうだっていい……俺はさらに力を込めてそのカラダを抱きしめる。
＃かれん
「あのね、もち……んんっ！？」
＃宏治
「…………」
何も言わず、ただ唇を重ね続ける。今は言葉なんて要らない。
＃かれん
「んっ……んんっ」
かれんも分かってくれたのか、優しく舌を絡ませて応えてくれる。
（かれん……この香り、温もり……どれほど君を求めたことか……）
・
・
・
しばしの口付けの後、俺は唇を離して、かれんのおでこに額をコツンとぶつける。
＃かれん
「こ……宏治……？」
＃宏治
「もう……離さない……絶対……」
心からの言葉だった。もう二度と、彼女を失うような真似はしない。
＃宏治
「かれん……愛しているよ……」
俺の言葉に、かれんの瞳から涙が零れ落ちる。
＃かれん
「うん！　わ、私も……私もだよ……」
そう言うと、再び唇を求めてくるかれん。
俺もそれに応え、二人は今度は激しい口付けを交わす。
＃かれん
「んんっ……ぷはっ……あ、宏治……」
＃宏治
「ん？」
＃かれん
「固く……なってる……」
＃宏治
「あ、ああ……久しぶりにかれんに触れたからね……でも、そう言うかれんこそ……」
服の上からでも、ハッキリ固くなっているのが分かる乳首を摘む。
＃かれん
「きゃうっ！」
＃宏治
「中……入ろうか？」
＃かれん
「うん……」
宏治のこと、すっごく愛してる
