--------------------
03-04
********************
初めてのキスを交わしてからというもの、俺とかれんの間の距離はぐっと縮まり、週に３回は例の公園でランチを共にするようになった。
その度にかれんの手作り弁当を味わい、そして何度もキスを重ねた。
＃かれん
「今日ね、長妻婦長が宏治さんのことをやけに気にしてたよ。何か感づいているのかな？　私たちのこと……」
俺達のこのデートはまさに『秘密のデート』だった。
お互い、同僚はおろか友人にもこのことは一切話していない。
何となく、これは徹底しなくてはいけない気になっていた。
＃かれん
「長妻婦長って、何か苦手だなぁ……私のこと目の敵にしてるっていうか……何だろう？　いつも厳しい顔してさ」
＃かれん
「実は……宏治さんと婦長の間に何かあったりして……ねえ、怒らないから、本当のことを言って？」
冗談めいた口調でかれんが言う。
その言葉に、あの時のカンファレンスルームでの出来事を思い出し、少しどぎまぎしてしまう。
それを妙に勘ぐったのか、かれんは少し深刻な表情を浮かべる。
＃かれん
「え……？　ま、まさか……宏治さん、ああいったタイプが好きなの？」
＃宏治
「ち、違う！　断じてそんなことはないよ！」
俺は必死に否定する。
＃かれん
「本当？　怪しいなー？」
＃宏治
「本当に違うって！」
＃かれん
「あー、なんか動揺してる、やっぱり怪しいなー」
執拗に迫るかれんにちょっと困りながらも、その屈託のない物言いに心地よさを感じる。
＃かれん
「あ、もう時間。戻んないと、婦長殿に怒られるよぉ……」
駐車場まで肩を並べて歩く……お互いに車に乗れば、今日の楽しい時間も終わりだ。
＃宏治
「じゃあ、あとで」
＃かれん
「うん……待ってる……」
俺もかれんも車に乗り込んだ瞬間、それぞれの仕事の顔に戻る。
俺は営業マン、かれんは取引先のナースだ。
同じタイミングで病院に戻る訳にもいかないので、先に出発したかれんの車を見送る……。
そうしなくてはならないと分かってはいるのだが、どうしてもこの瞬間は何となく寂しくなってしまう。
かれんも、そういう風に感じてくれているのだろうか？
もちろん休みの日にも、ドライブしたり、遊園地に行ったりと普通のデートを重ねているし、その度に熱いキスを交わす。
でも、今の所それ以上の進展はない……。
決して欲望が無かった訳ではなく、事実かれんが側に居るだけで、そのふくよかな胸や腰のラインは充分に俺を欲情させた。
でも、永遠に彼女を愛し続けるためには普通の愛し方では足りないような気がする……。
俺の中には、あの写真誌の中に展開するアブノーマルな世界が常に存在していて、あれを見るたびに、その多種多様で奥行きのある世界にどんどん引き込まれていく。
そして、かれんの天使のような微笑を見る度に、俺だけの愛し方で彼女を抱きたいという願望が、日増しに強くなっていった。
でも、問題は相手が受け入れてくれるか、だ……。
かれんの車が完全に見えなくなった後、いつも車の中に隠してある例の写真雑誌を何とはなしに眺める。
何ページかパラパラめくった時、ふとある写真に目が留まった。
（……こ、これだ……これなら、いけるかも知れない……）
その確信めいた予感に、胸が震える。
確かにリスクはある……かれんに断られればそれで一巻の終わり……これは、大きな賭けだ。
でも、俺には根拠のない勝算があった。
それは単なる勘だけど、運命の女神はきっとこの俺に味方しているはずだ。
それに、俺がかれんとの関係を更に進めるには、こういった形を取るしかない……そのことに俺は気づいてしまった。
（もう、後には引けない……）
そう考えると同時に、俺は頭の中で具体的な計画を練り始めていた……。
--------------------
03-05
********************
そして俺は
いよいよ計画を実行した
あれから数日……何度か思い直してもみたが、結局決心が変わることはなかった。
この四年の間に俺の感情はずいぶんと抑圧され続けてきた。
（俺は、後悔なんてしたくない……もう我慢なんてまっぴらだ）
でも、ふと思う。
（……俺って普通じゃないのかな？）
いや、『普通』と『普通じゃない』ってどこからどう違うのかよくわからない。
俺はただひたすらにかれんを愛しているし、その愛の表現は人によって様々だ。
俺は俺の愛し方で、かれんを愛したい、ただそれだけのことだ。
時計を見ると、もう１１時近い。形ばかりの残業もここまでだ。
帰り支度をして、戸締まりを確認しながらも、俺は考え続ける。
決行日は今度の土曜日と決めていた。
その日彼女は勤務日なので、ランチに誘いだせばナース服のままで来てくれるだろう。
場所は……このオフィスに呼ぶつもりだ。
俺は休日出勤。ヒマな時期だから、多分他に誰も出勤することはない。
……もちろん１００％の保証があるわけではないけれど、それもまたスリルがあっていいかも知れない。
事務所を出た後トイレに寄り、もう一度計画を確認する。
（思ったより狭いな……）
だが、掃除が行き届いていて割と清潔なので、そこは安心だ。
窓の外には、隣のオフィスビル……割と近いが、意識してこちらを覗いてこなければ、まず大丈夫だろう。
（……さて、後は野となれ山となれだ……）
古臭い慣用句を頭に浮かべながら事務所に戻り、かれん宛てにメールを打つ。
『かれん、今度の土曜日だけど、俺のオフィスでランチしないか？たぶん俺以外に誰も出勤してこないと思う。場所はわかるかな？　わかんなかったらまたメールするよ』
文面を作り上げてから、少し迷ったけれども深呼吸をしてから送信ボタンを押す。
メールを送り終えた瞬間、急激に胸の鼓動が激しくなった。
（果たして本当にうまくいくのだろうか……）
ほどなくかれんからの返信があった。
そのメールを何度も読み返してから目を閉じる。
（もう、本当に後戻りなんかできないな……）
決行の日の土曜日……天気は薄曇り。
極度の緊張のためか、いつもよりも早起きしてしまった。
家にいても仕方がないので、手早く身支度をして会社に向かう。
かれんがここにやって来る時間までには、まだ２時間以上はある。
誰もいない事務所で、落ち着きなく仕事の資料なんかを開いたり閉じたりしてみる。
当然、頭の中になんか何も入ってこない。
（……これがうまくいけば……）
これがクリアできれば、この先へと進むことができる……まさに最初のハードルといったところだろうか。
しかし、とても高いハードルだ。
うまくいかなければ全てを失うことになる……そうなったら……。
今の俺には、その先のことなんか考えられない。
もう、必ずクリアするしかないのだと、自分に言い聞かせる。
約束の時間が近づくにつれ、緊張感が高まってくる。
（今からこんなことでどうする……落ち着くんだ）
自らにそう言い聞かせた途端に、メールの着信音がして、俺は慌てて携帯電話の液晶に目をやった。
（来た……）
頭に一気に血が昇り、胸の鼓動が早鐘のように高鳴った。
すかさず俺は、２階まであがってくるようにとメールを返信し、机の周りをぱっと片付けて立ち上がる。
廊下に出て階段の方へと歩いていくと、階下から上ってくる気配があった。
＃宏治
「かれん……？」
＃かれん
「宏治さん……？」
階段を上ってきたかれんが、手を振ってきた。俺はその全身の曲線を舐めるように見つめて、ごくりと唾を飲みこむ。
その瞬間、俺の中でパチンと何かのスイッチが入ったような気がする。
いつもの『宮坂宏治』から、別な人間へと移行した気分だった。
というよりも、俺の中に潜んでいた別の人格が表面に姿を現したのかも知れない……。
（さてと、やるか……）
そんな決意を隠し、かれんに手を振る。
もちろん、いつもの笑顔を浮かべて……。
＃宏治
「すぐわかった？」
＃かれん
「うん。ここに入る時は、ちょっと緊張したけどねー」
そんな風に言いながら、いつもの天使のような笑顔を浮かべているかれん。
（俺は、もうすぐ彼女を……）
＃かれん
「ちょっと若いコに頼んで、早めに休憩入らせてもらっちゃった……外来の患者さん少ないし、婦長もお休みだし、たまにはいいかなって。早すぎちゃった？　大丈夫？」
ナースキャップからこぼれた髪の毛を指で玩びながら、上目使いに俺の表情を伺うその様子が、やけに心をくすぐる。
＃宏治
「ううん、大丈夫だよ。やっぱり今日は誰も出勤していないから、全然問題ないよ」
＃かれん
「本当？　あーよかった。ちょっとどきどきしてたんだ、大丈夫かなって。他の人、来てたらまずいんじゃないかなって」
そう言って、安堵の表情を見せるかれん。
……でも、安心するのはまだ早い。
＃かれん
「だから、今日は結構時間があるから……いつもみたいに慌てて帰んないで済むよ」
それはますます好都合だ……やはり運命の女神は、この俺に味方している。
＃宏治
「そっか、よかった！　では、改めて……ようこそ、ミヤマ産業へ！」
大げさにお辞儀をしてみせる。
＃かれん
「ふふっ。じゃあ遠慮なく」
（さあ、いよいよだ……ここから、俺たちの本当の関係が始まるんだ……）
さっきスイッチが入ってからは、動悸が嘘のように治まり、俺はすっかり冷静になっていた。
＃かれん
「へー。結構、キレイなところじゃない。私、もっと汚ーいところを想像してたよ」
＃かれん
「ねえ、どこが宮坂主任の机？　ここ？」
彼女が指を差したのは、佐藤部長のデスクだ。
＃宏治
「それは部長の席だよ。俺のはこっち」
そう言って、自分のデスクを指差す。
＃かれん
「ふぅん……どれどれ、じっくり拝見させていただきますよっ」
おどけた声を上げるかれんに、俺は少しどぎまぎする。
机の奥には例の投稿写真誌が隠してある。しかも、必要なページには丁寧に付箋まで貼って……。
＃かれん
「きちっと整頓してあるね。宏治さんって、結構几帳面な人？そういう風には見えないけど」
机の上から俺の顔へと視線を移してかれんが笑う。
＃かれん
「でも、すごく嬉しいよ。宏治さんって、どんなところで仕事してるんだろうなーとか、私と一緒じゃないときってどんな顔してるのかなーとか、結構そういうのって気になるんだ」
＃かれん
「……なんか、宏治さんの……全てを知りたいっていうか……こういうのって、重たいかな？」
少し真剣な表情を浮かべるかれんの問いかけに、ゆっくりと首を横に振る。
かれんも、俺と同じように考えてくれていた……それが嬉しかった。
＃宏治
「そんなことはないよ。俺……正直に自分の全てを、これから時間をかけてたっぷりと見せていくつもりだよ……それに、俺だって君のこと、もっと知りたい……」
かれんの瞳をじっと見つめながら、静かな口調で言う。もちろん、その気持ちに何ひとつ偽りはない。
＃かれん
「宏治さん……」
その言葉に、かれんが潤んだ瞳を向ける。
（……そうさ、ランチのあとで、たっぷりとお見せするつもりさ……本当の俺ってやつを……）
＃宏治
「さあ、あっちで一緒にランチしようよ。時間もないっしょ？」
俺はその瞳を見つめたまま、できるだけ優しい口調で言った。
＃かれん
「う……うん、そうだね」
そう、俺の計画はもうすでに始動している……。
・
・
・
＃宏治
「ふぅ、ご馳走様！」
＃かれん
「はい、お粗末様。ふふ、宏治さんって相変わらず食べっぷりいいね」
＃宏治
「いやー、ハラペコだったし、何よりかれんのお弁当は美味しいからね」
＃かれん
「ありがとう……そう言ってもらえると、本当に嬉しい」
そう言って頬を赤らめるかれんは、とても魅力的だ。
でも、俺が食べたいものはもっと他にある……。
＃かれん
「実は、ちょっと作りすぎちゃったかなぁとも思ってたんだけどね……全部食べてもらえてよかったよ」
（そう、俺は本当に全部いただくつもりだ……君の全部を……）
目の前に居るかれんの首筋から肩のライン、そしてふくよかな胸に視線を這わせていく。
（もうすぐ……もうすぐだ……）
＃かれん
「宏治さん？　どうしたの、黙り込んじゃって……」
そんな俺の態度を訝しく思ったのか、かれんが心配そうに声をかけてきた。
（いかん……）
今から怪しまれて、かれんを不安な気持ちにさせたら、この計画が全部フイになってしまう……。
＃宏治
「そんなことないよ！　ごめんごめん、マジで感動してたんだ。君って、本当に料理が上手だなって。こんな俺のために……」
＃かれん
「何言ってるのよ～！　なんか、今日の宏治さんって、少し変だよ。いつもと感じが違うよ」
（まずいなぁ……警戒してるかな……変に意識しすぎかな……）
＃宏治
「そ、そう……？　そんなことないよ……ところで……」
俺は無理やり話題を別の方向へ持っていく。
＃宏治
「この前行ったドライブ、楽しかったよね」
＃かれん
「うん！　綺麗な所だったよね、また行きたいなぁ……宏治さんは、あそこにはよく行くの？」
かれんの顔に、いつもの笑顔が戻ってきた。
（よかった……）
ほっと胸をなでおろす。
そんな話をしながら、食後のデザートにかれんが用意してきたオレンジを剥いて食べる。
（だが、本当のデザートは……これからだ）
舌なめずりをして、かれんの笑顔を見つめる。
（もうすぐ、この笑顔が俺の……）
俺は、はやる胸を抑えるのに必死だった。
かれんはそんな計画なんか知る由もなく、いつもの笑顔で話を続ける。
＃かれん
「……それでね、その患者さんがね、私の名前をなかなか覚えてくれなくってね……」
俺は表面的にはかれんの話をよく聞くフリをしていたが、常にこちらから切りだすタイミングを見計らっていた。
＃かれん
「……で、うまくいったんだ。本当によかった」
そこで話が途切れた。
＃宏治
「うん、そうだね……えっと……よかったら、会社の中、案内しよっか？」
落ち着いた口調ですっと切りだす……あくまで、自然に。
＃かれん
「うん。私、病院以外に勤めたことなかったから、こういう普通のオフィスって、すっごく興味あるんだ」
（ここから俺達の新しい１ページが始まる……）
ごくりと唾を飲みこむ。
＃宏治
「じゃ、行こうか」
＃かれん
「うん！」
かれんの手を取ると、かれんは嬉しそうにその手を握り返してくる。
その柔らかな感触を味わいながら、俺はかれんの手を引いて会議室を後にした。
--------------------
03-06
********************
＃宏治
「そこが支社長室。まあ、鍵が掛かってて入れないけどね。院長室みたいなものかな……偉そうなデスクがあって、ちょっとした応接セットみたいなのがあるって感じ」
＃かれん
「ふーん……でも私、院長先生の部屋って入ったことないけどね……ふふふ」
本当に楽しそうにかれんが笑う。俺はそんな彼女を引き連れ、廊下に面した部屋をひとつひとつ案内して回った。
＃宏治
「あっちが給湯室……ほら、よくＴＶドラマで見るでしょ？　ＯＬの溜まり場、みたいな……」
＃かれん
「ああ、あれっていつも羨ましいなぁって思ってたんだ～。だって、私たちナースにはあんなこと考えられないし……長妻婦長に怒られちゃうから」
＃宏治
「そうだねぇ……確かに」
かれんの言葉に笑顔を返すものの、心の中では笑ってはいない。
あくまで冷静に、まるで獲物を狙う獣のような……そんな気持ちでかれんのその全身を舐めるように見つめる。
（……そう、もうすぐ……もうすぐだ）
＃宏治
「えっと、そしてここが書庫だね……カタログとか、過去の資料とかそういうのが保管してあるんだ」
＃かれん
「ふーん……ドラマとかだとさ、よくこういうところで社内不倫のカップルが秘密のエッチとかしない？　ほら、内鍵を掛けて、声を噛み殺して、なんてさ……」
少しどきりとするが、俺が考えているのはそんなドラマのように甘いものではない……。
＃宏治
「はははは……それって、ドラマじゃなくってエッチなビデオじゃないの？　かれんって、そういうの見るんだ？」
努めて明るく切り返す。
＃かれん
「違うよぉ～。ほら、昼の時間帯にやってるドロドロのメロドラマ……その中でよくあるシーンだよぉ……ふふふふ」
何の屈託もなく笑うかれん。
でも……俺はふと思う。
かれんからこんな話を持ちだすなんて……彼女もそれなりの覚悟をして来てるんじゃないんだろうか？　……それは俺の都合のいい考え方だろうか？
＃宏治
「えっと、あっちが第一応接……まあ、たまにＶＩＰ級の来客があったときに使うんだよ」
＃かれん
「ねえ、そういうＶＩＰ級のお客さんってさぁ……宏治さん、接待することあるの？」
思い立ったように俺に聞いてくる。
＃宏治
「いや、そういうのは部長の仕事だけど……まあ、俺もいずれはしなくっちゃいけないかなぁ……そういうのって苦手だけどね」
＃かれん
「ふーん……そういうのってさぁ、やっぱり……女の人のいるお店なんかに行くわけ？」
そう言うかれんの表情が少し翳る。
（かれんってもしかしたら、相当のやきもち焼きなのかな……少しじらしてみようか）
＃宏治
「そうだね……やっぱり、取引先のお医者様って女好きの方が多いからね、仕方がないかな……」
＃かれん
「……」
＃宏治
「かれんは、俺がそういうお店に行くのがイヤなわけ？」
＃かれん
「……」
黙り込んで少し寂しげな瞳で俺を見つめる……そんなかれんをとても愛しく思う。
＃宏治
「うそうそ、冗談だよ。うちはあんまり接待なんかしないよ。そういう癒着って、ほら、問題になるから……堂々とやると相手の先生にも迷惑がかかるしね……」
かれんの表情に明るさが戻ってくる。
＃かれん
「もう……いじわるなんだから……宏治さんなんか、知らないから……」
ぷぅっと頬を膨らませて、可愛く拗ねるかれん。
そんな表情を見ると、俺の中に存在するサディスティックな感情が膨らんでくるのを感じる。
（これが、俺の本性なのかな……）
かれんを愛する気持ちと、彼女に対する嗜虐的な気持ちが、俺の中で平行して動いている……。
＃宏治
「はっはっはっは、ごめんごめん。さあ、行こうよ……次のところにご案内しますから」
膨らみかけた暗い感情を隠し、おどけた口調で言う。
こういった芝居めいた役どころも、すっかり板についてきた気がする。
＃かれん
「はーい。お願いします！」
かれんもその流れに乗っかってきた。
……そう、今の俺は新しい愛の世界への道先案内人なのだ。
＃宏治
「さて、次は……トイレ、だね……」
出来るだけさりげない様子で言う。
（いよいよだ……）
もちろん、最終的にここに到着するようなコースを辿ってきたのは言うまでもない。
＃かれん
「トイレ……？」
ちょっと恥ずかしげな表情を浮かべるかれんに対して、優しそうな笑顔を浮かべて頷く。
＃かれん
「特に……その……したくはないけど……」
恥ずかしげな表情が少しずつ曇っていくのを見て、俺の心が疼く。
＃宏治
「いや……そういうことじゃなくって……いい機会だから、見学しよう……」
ここが肝心だ……俺の言っていることが、あくまで自然に聞こえるように、当たり前のことを言っているように、ごく普通にかれんに語りかける。
＃宏治
「普通の会社のトイレってのも、なかなか見る機会もないんじゃない？　今日は俺たち以外に誰もいないし……」
＃かれん
「……」
俺の真意を図ろうとでもしているのか、怪訝そうな表情でじっと俺の目を見つめてくるかれん。
しかし、今のかれんはこの俺の申し出を断ることはしないはず……というのは思い上がりだろうか？
俺は黙ってかれんの次の言葉を待つ。
＃かれん
「……そうだね。いい機会だから、見ておこうかな……」
しばしの沈黙の後、まるで何かを決心したかのような口調で言うかれん。
（よし、決まりだ……）
俺は頷き、再びかれんの手を取った。
心臓の鼓動が急に激しくなり、つないだ手を通してかれんに伝わりはしないかと心配になる。
＃宏治
「さあ、どうぞ。こちらがミヤマ産業自慢のトイレでございます」
内心の動揺を押し隠し、おどけた口調を心がける。
＃かれん
「ふふふ、宏治さん……」
＃宏治
「さあ、どうぞどうぞ。狭いところですけど、さあさ中へどうぞ」
二人並んで洗面台の前に立ち、鏡に顔を映してみる……何度も頭の中に描いたシーンだ。
その鏡の中の画像に、心の中でシャッターを切る。うん……いいアングルだ。
＃宏治
「結構、キレイでしょ？」
＃かれん
「……」
努めて冷静に言ったつもりだったが、その瞬間かれんが身構えたような気がした。
直感的にそれを感じた俺は、そのままかれんの手首を取って個室の壁に押さえつける。
ここまで来たら、行動あるのみだ……。
＃かれん
「こ……宏治さん……？」
かれんは何が起きたのかわからないようだが、俺は黙ったまま腕に力を込める。
＃かれん
「ど……どうしたの……？」
少しもがいて、俺の手を振りほどこうとするかれん。
でも、それはあくまで反射的なもので、本気ではない……はずだ。
右手に力を籠めてかれんの胸の弾力を感じると同時に、その耳元に息を吹きかける。
＃かれん
「はぁんっ……」
目をぱちくりさせてから、眉をかすかに歪めるかれん。
＃宏治
「かれん……」
ぐっと身体を寄せ、密着を高める。
＃かれん
「あっ……やっ…………」
ナース服とさらさらした頭髪が、背後の壁にこすれて小刻みに音を立てる。もどかしい動きが、かれんの困惑を物語っているように思えた。
俺はかれんの乳房をいたわるように、その丸いふくらみを外側からゆっくりと撫でまわす。
＃かれん
「だ……だめぇ…………」
言葉では拒絶しているが、その瞳には徐々に官能的な色が浮かんできているのを、俺は見逃さなかった。
少し開きかかったそのぷっくりとしてつややかな唇に、荒々しく唇を押しつける。
＃かれん
「む……くぅ……」
その途端に、かれんのカラダから力が抜ける。
が、その時……。
開いている小窓から、男の笑い声が飛び込んできた。
……隣のビルに……人がいる。
＃かれん
「んぁっ……」
かれんが反射的にぴくんと身を固くする。
俺は構わずかれんの唇の隙間から舌を突っ込み、温かく濡れた彼女の舌を責め立てる。
＃かれん
「くぅ……むんんんぁ……」
かれんの歯と俺の歯が当たって、かちかちと音がする。
舌と舌が絡みあう。唾液と唾液が混ざり合う。
＃かれん
「んく……くぅぅ……」
無言のまま、指先に力を込めて、少し乱暴に乳房をまさぐる。
＃かれん
「はあぁ……ふぁぁぁ……」
（なんて張りのあるおっぱいなんだ……）
服の生地の上からでも分かるかれんの乳房の心地よい感触に、俺の手は否が応にも動きを増す。
＃かれん
「く……あっ……こ、宏治さん……」
慌てて唇を離し、かれんは戸惑いながらつぶやく。
こんな場所での行為など望んではいないだろうが、絶対にイヤとも言う気はないようだ。
俺は愛撫の動きを止めず、人差し指で乳首の位置を探り当てる。
＃かれん
「い……いや……ど、どうして？」
かれんがビクンと肩を震わせながら、弱々しい声を出す。
その様子はとても扇情的で、俺の興奮はますます高まっていく。
欲望の赴くまま、ナース服の胸元をずり下げ、内側のブラウスのボタンを外すと、純白のブラジャーが露わになる。
＃かれん
「や、やだぁ」
その美しさに見とれながら、俺は想像上のシャッターを切る。
（思っていたよりも、大きいんだな……）
＃かれん
「み、見ちゃだめぇ……」
反射的に腰を揺さぶって距離を置こうとするかれんを押さえつけ、脚を踏ん張って持ちこたえる。
＃かれん
「こ、宏治さん……い、一体どうしたの？　ねえ？」
かれんの質問が空しく宙に舞う……。
（俺は、ずっとこうしたかったんだ……もう、我慢できない）
果実の皮を剥くようにして、かれんのカラダを裸に近づけていくのは、たまらない歓びだった。
俺はその白いうなじへと唇を這わせ、そのまま右の耳へと移していく。
＃かれん
「ひゃふっ」
かれんの髪の匂いを強く感じ、俺はますます欲情する。
＃かれん
「や、やだ……そんなとこぉ……」
柔らかな耳たぶを舌先で捉え、熱い吐息を吹きかける。
＃かれん
「ひふぅぅ……」
＃宏治
「かれん……好きだ……」
愛しいかれんへの気持ちを、その耳元で囁く。
＃かれん
「こ……宏治さん……わ、私……」
『好きだ』というその一言が、効いたらしい。
自分から唇を向けてきたかれんと、激しい口づけを交わす。
＃かれん
「んんっうぅぅぅ……」
俺もそれに応えて唇と舌を貪りつつ、両手の指先に力を込め、乳房を揉みしだく。
＃かれん
「うっうっうっ……くふぅ……」
かれんの声に、悦楽の色が混じり始める。
（感じやすいんだな、かれんは）
何度も何度も繰り返し夢見た、この瞬間……。
俺は無言のまま、ブラジャーのカップの下に指をかける。
＃かれん
「あ！　こ、宏治さん……やっ……いやっ……」
そんなかれんの懇願も、今の俺を止めることは出来ない。
ブラをぺろんとめくり上げると、ピンク色の可愛らしい乳首が視界に飛び込んでくる。
＃かれん
「宏治さん……だめ……だめよ……本当に……許して」
（すごく綺麗だ……）
思わず、食い入るように見つめてしまう。
＃かれん
「こ、宏治さん！　待って……」
（どうしたというんだ……やっぱり怖くなったのか？）
その言葉にただならぬものを感じて、かれんの顔に視線を移す。
＃かれん
「い、今ね……何か物音が聞こえなかった？」
（物音？　俺の耳には何も聞こえていない……そもそも、誰かオフィスに来たのなら、もっとハッキリとした音を立てるはずだ）
ここで自制なんてできない
やめておくか……
＃宏治
「かれん、気のせいだよ……誰も居やしないさ」
そう囁くと、五本の指すべてでかれんの乳房を好きなように弄ぶ。
＃かれん
「んぁ、んうう……やだぁ……ああ、あああっ」
その反応がとても可愛らしくて、今度はピンク色の乳首を優しくつまみ上げてみる。
＃かれん
「んあぁっ！」
かれんがガクンとその場に崩れ落ちそうになるのを、慌てて支える。
（乳首が弱いのか……）
＃かれん
「ああぁん……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
頬を真っ赤にしたかれんの一言で心にまたしても火がつき、柔らかで白い双乳に顔を近づける。
＃かれん
「いやあ……恥ずかしいから……見ないで……」
身を捩じらせ、声を震わせるかれん。
だが、こんな綺麗なもの、見ないわけにはいかないし、とことん味わわなければ気が済まない。
俺はそのままゆっくりと、鼻先をふくらみの中心に埋めた。
＃かれん
「んぅ……」
（な、なんて柔らかいんだ……）
鼻先でピンクの乳首が次第に固くなっていくのがわかる。
俺はそれをそっと口に含んで舌で転がした。
＃かれん
「ああん……だ、だめ……私、どうにかなっちゃうよ……こ、こんな場所なのにぃ……」
さらに軽く歯を立てて、そのコリっとした感触を味わう。
＃かれん
「あぁっ！　そ、そんなにしたら……私……」
かれんが身を仰け反らせた拍子に、彼女の太腿に俺のガチガチになったペニスが押し当てられる。
＃かれん
「あっ……」
それを感じたのだろう、かれんの瞳が官能的に潤む。
＃宏治
「かれんの可愛い姿を見てたら、こんなになっちゃった」
そう耳元で囁く。
＃宏治
「かれんの乳首も固いけど、俺のもガチガチだ。キツくなってきた……」
＃かれん
「あぁ……こ、宏治さん……」
＃宏治
「かれん……お願いだよ……何とかしてくれないか」
俺はかれんを押さえつける手の力を、下へと向ける。
＃かれん
「何とかって……」
＃宏治
「しゃがんでよ、かれん」
＃かれん
「ま、まさか……え、ええと……」
＃宏治
「ね、かれんの可愛い口で……イヤかい？」
俺はじっとかれんを見つめる。
＃かれん
「…………」
かれんは少し沈黙したあと、そっとつぶやいた。
＃かれん
「私……すごく……は、恥ずかしいんだから…………」
それでもかれんはゆっくりとその場にしゃがみ、その顔が俺の股間の高さに来る。
そして俺のズボンのファスナーに手をかけ、ゆっくりと下ろす。
むき出しになったペニスを見つめているかれんが、ごくりと唾を飲み込んだような気がした。
＃かれん
「こ……宏治さん……私……嫌いにならないよね？　……こんな……」
（『……こんな……』何？　はっきり言いなよ……かれん、さあ）
心の中でそう念じる。
（君の生身の姿を今、見せて欲しい……さあ、かれん……）
＃かれん
「……私のこと、嫌いにならないよね……？」
＃宏治
「もちろんだよ。かれん、俺は君を……」
そこで一旦言葉を切って、上目使いで俺を見上げるかれんの瞳をじっと見つめてから続ける。
＃宏治
「……愛してる……」
＃かれん
「ああ……宏治さん、私も……」
まるでスローモーションのような動きで、かれんが俺のペニスを優しく握り、俺はその瞬間を連写で捉える。
かれんの優しい手のひらの感触が俺の敏感な部分を包み込む。
＃かれん
「宏治さん……すごく……大きい……わ、私……」
もう待ちきれずに、腰をかれんの方へと押し出す。
（……早く、その唇で咥えて欲しい……）
＃かれん
「あ、あのね……」
戸惑ったような調子で言うかれん。
＃かれん
「私……男の人がこういう風にすれば喜ぶ、っていうのは知ってるんだけど……でも正直、やり方がよくわからないの……」
かれんが潤んだ瞳を向けてくる。
（かれん……うまく出来なくて嫌われるのを心配してたのか……）
かれんの瞳を精一杯優しさを込めて見つめると、俺は黙ってかれんの頭を引き寄せる。
＃かれん
「あっ……」
かれんはその目を閉じて、いきり立ったイチモツに、そっと唇を押し当てる。
＃宏治
「かれん……そのまま」
＃かれん
「う、うん……」
少しだけためらいを見せたかれんだが、肉棒をゆっくりと口の中に含む。
＃かれん
「んうっっ……」
（……ああ……か、かれん……）
＃宏治
「舌を使ってごらん……」
口に含んだまま、どうしていいのか戸惑っているかれんに優しく命令をする。
＃かれん
「ふ……うん」
かれんは言われたとおりに、無我夢中で俺の肉茎に舌を絡み付ける。
＃かれん
「むぅ……むふぅ……」
額に汗を浮かべ、一心に俺の肉棒をしゃぶるかれん。
そんなひとつひとつの行為が不慣れで、とても新鮮だった……。
そして、それがまた俺の征服欲を満足させる。
（多分、フェラチオ……初めてだな……）
＃かれん
「んん……むふぅ……」
拙い舌の動きが、いっそうサディスティックな欲情を引き起こす。
＃宏治
「少し動かしてみて……」
俺の言葉通りに、ゆっくりと頭を前後に動かしだすかれん。
時折、歯が敏感な部分にあたり、それがかえって新たな刺激を生んだ。
＃宏治
「か……かれん、すごく気持ちいいよ……」
その言葉に、少し嬉しそうな色を浮かべるかれんがとても愛しい。
＃かれん
「……こ、宏治さん……これで……いいのかな……気持ち……いい？」
俺のイチモツから口を離しながらそう言うかれんの唇には、亀頭の先端から染み出た透明なイヤらしい液体が糸を引いている。
その粘液を可愛い舌で掬い上げるように舐めるかれん……そんな仕草が、一瞬のうちに彼女を淫らな女に変えてしまう。
＃かれん
「こ、こんな気持ちになったのって……初めて……すごく……イヤらしい気持ちになってる……」
そう言うと、また俺のペニスに思いっきり咥えつく。
＃かれん
「んむ……む…………ぅ……んむっ……」
その表情は、さっきまでの『天使のような』可愛いかれんとはうって変わって、とてもエロティックだ。
（やっぱり、思ったとおりだ……）
ナース服の前をはだけ、上気した顔で夢中になって男性器にしゃぶりつくかれんの姿は、本当に美しいと思った。
そして、『この美しさを自慢したい』とふと思った。
病院の医者や患者や、彼女にあこがれてるだろう男たちに、自慢してやりたい……そう考えただけで、俺のイチモツはさらに固さを増す。
＃かれん
「……こ、宏治さん……す、すごいよ……」
彼女はまるで患者をいたわるような手つきでビクビクし続ける肉茎をさすり、そして愛しそうに頬ずりをする。
ナースキャップからはみ出したほつれ毛も、額にうっすらと浮かんだ汗も……その全てがいやらしく、そして美しい……。
かれんの肩をつかんでその場に立ち上がらせ、まるで獣のように激しいくちづけを交わすと、かれんの舌が別の生き物のように俺の口内で暴れまわる。
＃かれん
「宏治さん……もう……ガマンできない……」
たまらないといった風に口を離したかれんがつぶやく。
その身体を鏡に向けさせると、頬を桃色に染めた彼女の顔が映し出される。
かれんの顔は、ここに入る前とはまるで別人のように淫らだ。
俺の指先が柔らかな陰毛に触れると、その途端にかれんの全身がピクンと反応する。
＃かれん
「はっ！　ああっ……こっ、こんなところで……するなんて、私……」
息も絶え絶えなかれんの声を聞きながら、ゆっくりと湿り気を帯びた陰毛に指を絡ませて弄ぶ。
＃宏治
「こんなところでするのは嫌かい？　……何なら……」
指の動きを止めて、耳元でそっと呟くように言う。
＃宏治
「ここまでで、おあずけにしておく？」
＃かれん
「い……いや……宏治さんのいじわる……」
かれんが身をくねらせて下半身を押し付けてくるが、俺の指は陰毛の生え際で動かない。
＃宏治
「どうして欲しいの？　はっきり言わなくっちゃわからないよ」
少し意地悪な口調で聞く。
＃かれん
「あん……さ、触って欲しい……」
＃宏治
「どこを？」
＃かれん
「……え、は、恥ずかしい……ゆ、許して……」
今度は諭すような口調で、ゆっくりと耳元でささやく。
＃宏治
「素直になれよ……かれん……そうじゃないと……俺たちはこれ以上前には進めないよ」
＃かれん
「……」
＃宏治
「そうじゃない？　はっきり口にしてよ……俺たちは今日の日のために四年間も遠回りしてきたんじゃないか……さあ、かれんはこのトイレの中で、どうされたいと思っているんだい？」
＃かれん
「あっ！」
俺の言葉に、かれんが答えようとしたその時、かすかにドアを閉めるような音が聞こえた……隣のビルからだ。
＃かれん
「い、今のは……」
＃宏治
「うん、隣のビルに……人が居るのかな」
そんなスリルにまた刺激されたのか、かれんのカラダが微かにピクンと動く。
＃かれん
「こ……宏治さん……わ、私……アソコを触って欲しい……すごく……濡れてる……こんなに濡れるのは初めてだから……」
＃宏治
「アソコってどこ？　どういう風に触って欲しい？」
かれんのお尻を撫でながら、追い討ちをかけるようにさらに聞く。
＃かれん
「あ……くぅ……優しく……ゆ……指を……入れて欲しい……わ、私の……」
＃宏治
「かれんの……？　どこ……？」
＃かれん
「……私の……あ……あそこ……」
その一言を聞いた俺は、一気にかれんの膣内へ指を滑らす。
＃かれん
「ひゃふうっ！」
（ものすごく濡れている……）
かれんがたまらず言葉にならない声を上げる。
＃かれん
「あぁぁぁん……あふぅん！」
その声はかすかに隣のビルにも聞こえただろう。でも、俺はそんなことも構わず、指をもっと深く埋め込んでいく。
＃かれん
「す……すごく……き、きもちが……もっと、お、奥に……」
俺は指をかれんの蜜壷へと深く埋めてから、内側のヒダヒダを確認するかのように回転させた。
＃かれん
「あっあああああっ」
かれんは全身の力が抜けて前につんのめりそうになり、慌てて洗面台に手を付いた。
俺はそのままかれんの両足を微かに開かせる。汗だくのかれんの顔が鏡に映し出される。
（さあ、よく見るんだ。この最初の瞬間を見逃しちゃいけない……）
あごを取って鏡の方へと向かせると、かれんが羞恥一色の表情を浮かべる。
＃かれん
「こ、宏治さん……ここで……ここで……私たち……」
（そうさ、このトイレで俺たちは結ばれるのさ……全て、計画通り……この体勢も、この視線も……全て……俺が考えていた通りだ……かれん）
＃宏治
「行くよ……かれん」
＃かれん
「うん……き……きて……宏治さん」
蜜壷から引き抜いた指でクリトリスを探りながら、いきり立つイチモツをかれんの膣穴に押し当てる。
＃かれん
「う、うん……私……もう、ガマンできないっ……」
＃かれん
「あふううううううん！」
一気に奥まで突き入れた瞬間、かれんが絶叫する。
その声は少し開け放たれた窓から飛び出して、隣のビルに届いたようだった。
窓際に人影が見え、慌ててかれんの口を塞ぐ。
＃かれん
「ん、んっむうっ……」
その人影を目で追いながら、しかし、俺は腰を思いきり突き立てるのを止めない。
＃かれん
「くっくうっ……くふぅ……」
こみ上げる声を、必死にこらえようとするかれん。
＃かれん
「うっくぅ……」
だが、身体が言うことを聞かないようだ……小刻みな震えが、止まることなく伝わってくる。
＃かれん
「きぃぃぃ……」
口を塞いでいる指にかれんが噛みついて、奇声を上げる。
俺はお返しとばかりに、かれんの耳たぶを軽く噛む。
＃かれん
「あっああああっ……」
かれんのカラダが細かく痙攣して、その肉穴からは信じられないくらいの量の、どろりとした愛液が溢れてきた。
（……すごい濡れ方だ……）
そのことに気をよくして、かれんの柔らかな尻にめり込むくらいに深く腰を押しつける。
＃かれん
「うぅぅぅ……くはぁ……だめぇ……」
＃宏治
「だめ？　じゃあ、このまま動かずにいようか……」
＃かれん
「い、いやぁ……お、お願い……」
＃宏治
「お願い？　どうして欲しいの？」
＃かれん
「う、動いて……思いっきり、動いてぇ」
かれんの言葉に満足し、渾身の力を振り絞って腰を激しく振る。
＃かれん
「んぅぅぅぅぅぅ……」
＃宏治
「かれんのオマンコ、すごいエッチな音がする」
＃かれん
「だって、だってだってぇぇぇっ……」
よほど快感が深いのか、かれんはこぶしを握り締めながら手足をガクガクと震わせている。
＃かれん
「こ、宏治さん、私……もう、ダメ……もう……」
鏡の中で薄目を開けたかれんと目が合う。
かれんは……感じれば感じるほど美しく変貌を遂げていくのか……。
（……もっと、感じさせてみたい……）
＃宏治
「まだ、だめだよ……かれん……」
さらに激しく深く、硬直しきった肉棒を打ち込む。
＃かれん
「ああぁぁぁん……そ、そんなぁ……」
かれんの愛液の量がすごくて、熱く火照りきった肉襞がめちゃめちゃ気持ちよくて、とても動きを止められない。
＃宏治
「か、かれんのオマンコ……最高だよ……すごく気持ちがいい……」
心からの誉め言葉を、耳元で呟き、汗に濡れて艶めかしく光っている首筋に舌を押しつける。
＃かれん
「ああん、あ、あんんんっ！　こ、宏治さんっ……私、どうにかなっちゃうよぉぉっ！」
淫らさたっぷりの喘ぎ声を出すかれんは、もう隣りのビルのことなど一片も頭にないのだろう。
少し腰を動かすスピードを落としてみると、かれんがじれて腰を押しつけてくるのがわかる。
＃かれん
「こ、宏治さぁぁん……」
催促の甘え声を上げるかれん……その官能的な声の響きに、心の琴線が揺れる。
（……かれん……やっぱり君は、最高だ……）
再び腰を動かすスピードを上げる。
激しく……突く！
＃かれん
「すごいっ……すごい、すごい、すごいよぉぉ……」
俺の額から汗が、かれんの剥き出しの白い尻の上に滴り落ちる。
＃宏治
「かれん……！」
＃かれん
「あぁぁぁぁん……こ、宏治さん……わ、私ぃぃぃぃ……」
イキそうになるのを必死にこらえながらも、鏡に映るかれんの表情の変化を見逃さず、必死に心のシャッターを切り続ける。
＃かれん
「あっあっあっあっ……もう、イッちゃうぅぅ、イッちゃうよぉぉ！」
かれんがひときわ高い声を上げる。
＃宏治
「お、俺もイクよ」
＃かれん
「宏治さん、中に……中に出して大丈夫だからぁぁっ！」
＃宏治
「い、いいの？」
＃かれん
「うん、いいの……い、一緒に、一緒に一緒にいっ……あ、あ、あぁあああんッ！」
＃宏治
「出すよ、いっぱい出すよ」
＃かれん
「い、いいよっ……宏治さんの……いっぱい欲しい……すごくいっぱい欲しいっ……あっあああああああん！」
＃宏治
「ううっ！」
＃かれん
「あふふあああああぁんッ！！」
どくんどくんと脈打ちながら、たくさんのザーメンがかれんの膣奥へと放出された。
＃かれん
「あぁぁん…………ん、くぅぅ……で、出てるぅっ……中に出てるぅぅ……熱いのがいっぱい出てるぅっ……」
俺とかれんは同時に洗面台に手をついてぐったりとなった。
その瞬間、隣のビルの窓ががらりと開いた。
２人で目を見合わせて、くすりと笑う。
その笑顔がとても愛しく、結合したまま彼女の顔を引き寄せて夢中になって唇を貪った。かれんも目を閉じてそれに応える。
隣人は俺達に気づかなかったのだろう、すぐにパタンと窓を閉める音が聞こえた。
そして、俺はまたかれんの唇を激しく吸った。
（……かれん……最高だ……）
かれんは、このトイレでのエッチをすんなり受け入れてくれた。
その事実は、これからの計画にも勇気を与えてくれるに充分だった。
（……かれん、これはテストみたいなものだから……ここからが、面白くなるところだ……）
ぐったりしながらも、俺は自分の計画の通りにコトが運んだことに満足していた。
そして、ここから始まるであろう俺とかれんにとっての新しい世界に対する期待に、更に胸が高鳴る。
（かれんとなら、きっと行ける……俺の……俺だけの天使……）
かれんを見送った後、俺は一人事務所に戻り、先ほどの余韻に浸っていた。
＃宏治
「このトイレエッチ成功の意義は、大きいな……」
（これなら、この先も……）
机の奥に隠していた写真雑誌を取り出し、付箋の付いたお気に入りのページを開く。
（今度は……これをやってみたい……）
俺は雑誌の中に広がる世界で妄想に耽った。
苦痛と悦び、羞恥と快楽が交差する耽美的な世界に、俺とかれんは、足を踏み入れることに成功したのだ……。
（かれん……愛しているよ……次はここまで行ってみよう……）
ロープで縛られて苦痛にゆがむ女の写真を眺めながら、これがかれんだったらと想像する。
とにかく、最初の一歩は踏み出せたのだ。
全ては……ここからだ。
--------------------
04-01
********************
かれんは成長していった
美しく、そして淫らに……
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業です、納品にあがりました！」
＃ツリ目のナース
「はーい、ご苦労様」
外科のナースステーションの中には、かれんの姿はなかった。
（まぁ、勤務中だしな）
以前のように、ここで姿を見ないからと言ってどうこう思うことは無い。
（だって、俺たちはもう……）
そんな優越感に浸っていると、向こうから戻ってくるかれんの姿が見えた。
相変わらずの、天使のような笑顔ですれ違う人に挨拶をしている彼女。
やっぱり、かれんは美しい……。
＃かれん
「ミヤマ産業さん、こんにちは」
俺に気づいたかれんが、プライベートとは違う少し低めのトーンで話しかけてくる。
＃宏治
「高梨さん、いつもお世話になってます。相変わらずお忙しそうで……」
そんな彼女に、営業マンの顔を崩さないまま挨拶を返す。
端から見れば、ごくありふれた業者とナースとの関係、そんな風にしか映らないはずだ。
でも俺は、そんな白々しい芝居がかった会話を楽しみながら、さっき営業車で眺めていた投稿雑誌のお気に入りのアングルにかれんの顔をかぶせている。
＃かれん
「鈴木さーん、体調はどうですか？　はーい、こっちでお熱測りましょうね～」
（……今度は、あれ……やらせてくれないかな？）
かいがいしく働くかれんの全身を舐めるように見つめながら、そんなことを考える。
＃かれん
「鈴木さん、今日は随分と顔色もいいですね～」
＃鈴木さん
「ふぉふぉふぉ、ありがとよ。看護婦さんから元気をもらえたようじゃわい」
明るく元気なかれんは、いつだって病院の中ではアイドル的な存在だ。
でも、本当のかれんの美しさを知ってるものは……多分、俺一人だ。
エッチな表情を浮かべている時のかれんは、この上なく美しかった。
そして、あのトイレの中で羞恥し戸惑うかれんの表情を思い出すと、すぐにあの日の記憶が蘇り、股間が熱くなるのを感じる。
（……そうだ、俺がかれんの美しさをもっと引き出してみせる……そう、あの写真投稿誌の中の女性たちのように……）
かれんがこっちを見ながら目配せをする。
俺は周囲に気をつけながらも、それに笑顔で応える。
あれ以来、俺たちはデートの最後には必ずといっていいほど激しく求め合うようになった。
だが、その時はもちろんごく普通のエッチ……普通に愛撫をしあって、そして普通の体位でエッチをする……。
そう一気にコトを進めるのは、逆効果だと考えていた。
確かにあの会社のトイレでのエッチは、この先に俺がしてみたいエッチをかれんが受け入れてくれるかどうかを判断するためのテストみたいなものだった。
それをクリアしたということで、俺は満足を得たし安心もして、この先の俺たちの関係にも大きな希望を持つことができた。
でも、それは決して保障ではない。
だから、俺はかれんと抱き合った後の寝物語の中で少しずつ、俺の願望を控え目に提案をしていた。
『ねえ、縛ってみない？』とか『バイブを使ってみない？』とか、そう、本当に何気ない口調で……。
かれんはそれを冗談として受け止めていたのか、いつも明るく否定していた。
でも、俺はそんなかれんの姿を見て、決して嫌がってはいないと判断している。
＃かれん
「宮坂さん、ご苦労様。では、これで……」
一仕事終えたかれんが、俺に会釈をする。
患者に対するものとは、若干違う笑顔で……。
すれ違いざま、かれんの髪の香りが一瞬俺の鼻をくすぐる。
（もう俺は……我慢できないんだよ、かれん……）
遠ざかるかれんの後ろ姿を見ながらつぶやく。
（今夜、次のハードルを越えてみよう……）
病院を出て次の営業先へと向かう途中、かれんにメールを打つ。
『今日、俺の家に来ないか？　よかったら、いつもの公園の駐車場で８時に待ってる』
送信ボタンを押した後、車のシートに隠してある投稿写真誌を引っ張り出し、付箋の貼ってあるページを開く。
（何度も繰り返し見たアングル……これを今夜試したい）
そう考えていた矢先、かれんからの返信が届いた。
その文面を読みながらも俺のペニスは早くも充血を始めていた。
