--------------------
11-07
********************
＃宏治
「それは、先生も一緒ですよね？」
その瞬間、高橋先生の表情が変わる。
（しまった……つい、口が滑ってしまった……）
さーっと血の気が引く。
＃宏治
「あ……いや、あのですね……ち、違いますよ……」
慌てて取り繕うとするが、思うように言葉が出てこない。
＃高橋
「何が違うんだ？」
冷静な声で答える高橋先生……それだけに余計その心中の怒りがひしひしと伝わってくる。
＃宏治
「いや、その……高橋先生も、その沢田先生と同じで大変優秀な先生だと……そう言いたかったのですが……」
＃高橋
「ちっ……そんな安っぽいお世辞でごまかせると思っているのか？」
（……目が笑っていない……これはまずい……こうなりゃ、ひたすら謝るしかない）
＃宏治
「申し訳ありません、高橋先生！　失言です！　許してください」
多少演技がかった、大きな声で謝り倒す。
＃高橋
「失言？　と、言うことはいつもそう思っているってことか？」
（やばい……ますます深みにハマっているみたいだ……）
＃宏治
「い……いや……そういうことでは……」
＃高橋
「最近、ある事ない事ベラベラ喋っているのは……お前か？」
（だって、実際にやってたじゃないか……）
またしても口が滑りそうになり、慌てて口をつぐむ。
（最近の俺……どうかしてるな……そういえば、かれんにも……）
＃宏治
「せ、先生……一体、何の事ですか？　わ、私は先生の噂なんか……」
＃高橋
「言ったはずだろう……あれは、ちょっとした検診だと」
（……望月さんの事か）
＃宏治
「……あ、わ……私は誰にも言ってません……」
＃高橋
「看護婦たちの間で、俺がセクハラしてると噂が広まっているみたいだ……お前以外に誰が話すって言うんだ？」
（それは元から噂だったって……それに、被害者の口から出た情報だろう……）
＃宏治
「いや……そ、その噂は……前から……」
＃高橋
「……何ぃ？」
（し……しまった……また、口が滑った……）
＃宏治
「いや、その……全然、そんな噂なんて……ないですよ……先生……」
緊張のためか、全身から汗が噴き出すのを感じる。
＃高橋
「ふん……お前の言っている事など信用できるか！」
＃宏治
「せ……先生！」
＃高橋
「もういい！　帰りたまえ！　二度とここには来ないでいいぞ……」
＃宏治
「そ……そんな……先生！　それだけは！」
（こことの取引を失ったら……大変なことになる……）
ひたすら頭を下げて謝り続ける。
＃宏治
「本当に申し訳ありません！　もう二度とこのような事は……」
＃高橋
「もう帰れ、と言っているのが分からないのか？」
＃宏治
「せ……先生……」
＃高橋
「うるさい！　早く帰りたまえ！」
机を叩いて叫ぶ先生の姿に、もうかける言葉は無かった……。
＃宏治
「わ、分かりました……失礼します……」
最後にもう一度深く頭を下げる……顔を上げた時に見えたものは、憤慨している気配をありありと漂わせる高橋先生の後ろ姿だった。
あれから一ヶ月後……。
会社に戻った瞬間、俺は自宅での謹慎処分を命じられ、新しい赴任先への転勤を伝えられた。
＃宏治
「ふぅ……」
荷物をまとめる手を止めて、溜息をつく。
所詮、サラリーマンなんてこんなものだ……。
そう言えば、高橋先生は当初ミヤマとの取引停止を主張していたが、俺の転勤プラスつけ届けという条件で撤回をしたと言う話だ。
＃宏治
「ったく、ゲンキンなもんだよな……あのエロオヤジ……」
何にせよ、あの病院とミヤマ産業の取引は今後も続く……だが、その場に俺が居ることは無い……。
そう思った瞬間、ふいにかれんの笑顔が頭に浮かんだ。
（でも……もう二度と会えないな……）
もう一度溜息をつくと、俺は再び荷物をまとめ始めた……。
--------------------
11-07EXT
********************
（……誰だ？　今時分に……）
＃宏治
「はーい」
返事をしてから、一応は玄関の覗き窓から外を確認する……集金だの、勧誘だのだったら相手にしてられない……。
（えっ！？　も、望月さん……？）
思いがけない人物の姿に、我が目を疑う……しかし、何度見てもそこに居るのは望月恵美子その人だ。
＃宏治
「あ……ちょ、ちょっと待ってくださーい」
慌てて扉越しに声をかける。
引越しの準備のため、部屋の中は足の踏み場も無いほどの散らかりようだ。
仮に部屋に上がってもらうにしても、このままでは座る場所も無い。
（……ベッドの上、って訳にもいかないだろうしな……）
取りあえず床に散らかった荷物を端に寄せて、人が座れるくらいのスペースを確保する。
（よし……引越し前だし、こんなもんだろう……）
＃宏治
「お、お待たせしました……」
＃恵美子
「いえ……突然、ごめんなさい……お取り込み中でしたか？」
初めて見る私服姿の彼女は、薄明かりの中で見るせいもあってか、どことなく艶めかしく感じる。
＃宏治
「いえそんな事は……それより、一体どうしたんですか？」
＃恵美子
「あの、担当を替わられたと聞いて……気になってしまって……」
＃宏治
「それは……でも、よくここが分かりましたね」
＃恵美子
「あ、それは……会社に電話して……親戚だって言ったら教えてくれて……ごめんなさい、迷惑でしたか？」
＃宏治
「いえ……そんなことはないですけど……」
（うーん……そこまでして会いに来るなんて……これじゃ玄関先で話してさようなら、と言う訳にもいかないな……）
＃宏治
「あ……その、立ち話も何ですから……汚いところですけど……」
部屋の中を指し示して言う……一応、スペースを確保しておいてよかった……。
＃恵美子
「あ、はい……すみません……お邪魔します……」
彼女が会釈した瞬間、うなじ辺りから甘美な香水が匂い立ち、僅かに下半身に血液が流れ込む。
（何だ！？　一体、何を考えてるんだ……俺は……）
さすがに望月さんは気づいていないようだが、俺はことさらに身体の向きを変えて彼女を室内に招き入れた。
＃恵美子
「あの……もしかして、お引越しされるんですか？」
部屋に入った瞬間、乱雑な様子を見た望月さんが心配そうな声を上げる。
＃宏治
「え？　ええ、まあ……ちょっと異動になるものですから……」
＃恵美子
「もしかして……私が原因じゃないんですか……？」
＃宏治
「……え？　どうしてそんな……」
＃恵美子
「最近、姿をお見かけしなかったので、どうしたのかと……そうしたら……」
そう言いながら、目に涙を浮かべて俯く望月さん。
＃恵美子
「……高橋先生がお怒りになったって、噂を耳にして……あの時のことが原因じゃないかって……そう考えたら私、心配で……」
＃宏治
「い、いや……そんな……」
（確かに関係なくもないが……直接の原因ではないし……）
＃宏治
「そんな事はないですよ、単なる仕事上のミスです」
＃恵美子
「……本当にごめんなさい……」
＃宏治
「……そ、そんな、大げさな。別にクビになるわけではないし……異動なんて日常茶飯事ですから」
＃恵美子
「でも……」
＃宏治
「と、とにかく、望月さんのせいって事はないですから！　それよりも、ご心配おかけしちゃいましたね……」
＃恵美子
「いいえ、そんな……それで、あの……お引越しはいつなんですか？」
＃宏治
「来週ですね……まあ、近県なんですけど……ここから通うにはちょっと……」
＃恵美子
「そう……なんですか」
俺の言葉を聞いて、寂しそうに目を伏せる望月さん……俺は不謹慎にも、その表情を美しく思うと同時に、艶かしさを感じてしまう。
＃恵美子
「あ、あの！」
＃宏治
「はっ……はい？」
＃恵美子
「迷惑じゃなかったら……夕飯、ご一緒できないですか？」
＃宏治
「えっ？　ええ……」
突然顔を上げた望月さんの予想もしなかった申し出に、思わずマヌケな返答をしてしまう。
＃恵美子
「その……実は材料、買ってきちゃったんで……私、お料理好きなんで……よかったら……」
持っていたスーパーの買い物袋を見せる望月さん。
＃宏治
「あ……も、もちろん……」
（もしかして、最初からそのつもりで？　だったら、そんな申し出を断れるわけないよな……）
＃恵美子
「じゃあ、キッチンをお借りします……」
俺の返事を聞いた途端、望月さんは振り返ってキッチンに向かう。
（内気なのかと思ってたら、割と行動的だよな、この子……）
でも、テキパキと料理をしている彼女の後ろ姿を見ていると、不思議と気持ちが癒されていくのを感じる。
（何かいいな……こういうの……）
望月さんの手料理は、全く申し分がなかった。
＃宏治
「あ、そうだ……冷蔵庫にまだビールが入ってたかな？　望月さんは、ビール大丈夫ですか？」
＃恵美子
「は、はい、大丈夫です……頂きます」
＃宏治
「はは……何か、送別会って感じですね……こんな美味しい料理を食べながらなんて、嬉しいですよ」
＃恵美子
「本当ですか？　ありがとうございます」
＃宏治
「いやいや、お礼を言うのはこっちの方ですってば……それじゃ、乾杯といきますか」
＃恵美子
「はいっ」
＃宏治＆恵美子
「かんぱーい」
・
・
・
＃恵美子
「あれ……もう、こんな時間……」
酒も入ったせいか、盛り上がった会話が一段落した時、ふと望月さんが時計を見る。
確かに、もう終電も近い時間だ……。
＃恵美子
「そろそろ、お暇しなくっちゃ……」
＃宏治
「はい……大してお構いもしませんで……って言うか、ごちそうさまでした」
＃恵美子
「いえ……そんな……こちらこそ、突然すみませんでした」
＃宏治
「いえいえ、楽しかったですよ……本当に」
＃恵美子
「……私も……楽しかった……」
＃宏治
「駅まで送りましょうか……？」
寂しげな笑顔を浮かべる彼女……俺は、もう少し話したいと思っていた。
＃恵美子
「いえ、ここで失礼します……あの……」
＃宏治
「はい？」
＃恵美子
「また……来てもいいですか？　引越しまでに……」
＃宏治
「……えっ？」
思いがけない言葉に、返事に窮してしまう。
＃恵美子
「ご、ごめんなさい……迷惑ですよね、やっぱり……じゃあ、帰ります」
＃宏治
「い、いや……」
俺は慌てて否定する。
＃宏治
「……いいですよ、こんなところでよかったら……来週いっぱいは大丈夫ですから」
＃恵美子
「本当ですか？」
俺の言葉に、満面の笑みを浮かべる望月さん。
確かに今日この訪問で癒されたのは確かだし、正直言って彼女に対して好意を抱いたのも確かだ。
＃宏治
「はい……待ってますよ」
＃恵美子
「ありがとうございます……今度はちゃんと電話してきますから……あの……」
＃宏治
「あ……じゃあ、番号これです……」
手近にあったメモに、自分の携帯番号を書いて手渡す。
＃恵美子
「ありがとうございます！　すごく嬉しいです……宮坂さんの番号もらえるなんて……」
（やっぱり可愛いよな、望月さんって……）
＃宏治
「気軽に電話してくれて構わないですよ」
＃恵美子
「ありがとうございます！　じゃあ、今日は帰りますね……絶対、電話しますから」
＃宏治
「ええ、気をつけてくださいね」
＃恵美子
「はい……私の番号、メモリーしてくださいね」
＃宏治
「も、もちろん！」
俺の返事にもう一度嬉しそうに微笑むと、望月さんは手を振って部屋を出ていった。
彼女の姿が見えなくなった瞬間、目に映る風景が一気に色を失ったような気がして思わず溜息をつく。
（もし……これがかれんだったら……）
そんな風に一瞬思ったけれども、望月さんの残り香がそれを打ち消す。
彼女の香水の匂いに包まれながら、心のどこかで声が聞こえ始める。
（……あの子だっていいじゃないか）
控え目なようで、積極的……料理上手で、そして、多分俺に首ったけ……。
そんな事を考えながら、俺は知らず知らずのうちに望月さんからの電話を待っていた……。
異動まであと５日となり、事務所で身辺整理をしている時に携帯が鳴った。
液晶には、初めて見る電話番号……きっと、望月さんだ……。
＃宏治
「もしもし……」
＃恵美子
「もしもし、望月です……」
その声を聞いて、ホッと胸を撫で下ろす……この２日間、心待ちにしていた彼女からの電話は無く、実を言うと少し諦めてもいたからだ。
＃宏治
「この間はご馳走様……電話もらえて、嬉しいですよ」
本心から出た言葉だ……この２日間、会社に居ても家に居ても、常に携帯の着信を気にしていた……。
＃恵美子
「本当ですか？　そう言ってもらえると、私も嬉しいです！それで……今日はまだ、お仕事中ですか？」
時計に目をやると、すでに２１時を回っている……オフィスには俺を含めて数名しかいない。
＃宏治
「え、ええ……いろいろと整理するものがあって……」
＃恵美子
「そうですか……その……今日って、家に行っても……いいですか？」
唐突に切り出す望月さん……心なしか緊張した声だ。
＃宏治
「え、ええ……それは構わないですけど……時間は大丈夫ですか？」
＃恵美子
「……何時ぐらいにお伺いすればいいでしょうか？」
俺の質問には答えず、畳みかけるように問いかけてくる。
（どうしたんだ？　一体……）
＃宏治
「あ……そうですね……１０時半ぐらいになっちゃいますけど、大丈夫ですか？」
＃恵美子
「わかりました……では、後ほど……」
（な、何だったんだ？）
あの思いつめたような声……。
（もしかして、また……高橋に変なことでもされたとか）
あの日の淫らな光景が鮮明に蘇り、ペニスがまるで別の生き物のようにもぞもぞと動きだす。
（いや、それよりも……こんな時間から俺の家に来て……帰れるのかな……）
そこまで考えて、期待に胸が震え始める。
（とにかく、早く片付けちまおう……）
思ったよりも、と言うよりも無理やりに仕事を早く終え、約束の時間よりもずいぶん早く家に着いた。
シャワーを浴びてＴシャツに着替え、準備は万端と言ったところだ。
（……こんな時間からって……終電ないよな……）
そんな事を考えると胸が高鳴り、下半身に力がみなぎってくる。
もちろん、取引先のナースに手を付けるべからず、という会社のルールが全く頭に無かった訳ではない。
だが、もうじき関わりの無くなる病院のナースなんだし、という思いの方が遥かに強かった。
（き……来た！）
俺は一気に胸が高鳴るのを感じながら立ち上がった。
（もう……どうとでもなれ……俺は、彼女を抱きたいんだ……）
＃恵美子
「こんばんは……遅くに、ごめんなさい……」
＃宏治
「い、いえ……」
この間とは化粧が違うのか……やけに色っぽく見える彼女の姿に、思わず唾を飲み込んでしまう。
＃宏治
「まあ、どうぞ……」
＃恵美子
「ごめんなさい……本当に……こんな時間に……」
＃宏治
「いえいえ……一体……どうしました……？」
そう問いかけるや否や、いきなり望月さんが抱きついてくる。
＃恵美子
「み、宮坂さん……おねがい！　私を抱いてください」
＃宏治
「え？　……ど、どうしたんです？」
期待はしていたものの、あまりにも唐突にそれが始まったので戸惑ってしまう。
だが、身体に押し付けられた彼女の胸の感触に、急速にペニスに血液が集まっていく。
＃恵美子
「……お詫びをしたいんです……」
＃宏治
「お、お詫びって……」
＃恵美子
「だって……あの時、私を救ってくれたから……」
＃宏治
「だから、それは……」
＃恵美子
「ううん……それだけじゃないんです……私、宮坂さんに抱いて欲しい……いや……ですか？」
そんな事はあるはずがない……俺は彼女の目を見つめたまま、ゆっくりと首を横に振る。
その俺の反応を見て、望月さんは素早く洋服を脱ぎ捨てていく。
（き、綺麗だ……）
＃恵美子
「み、宮坂さん……そんなにじっと見つめられたら恥ずかしいですよ……それに……あなたも脱いでくれないと……」
＃宏治
「あ、ご、ごめんなさい……」
慌ててそう答えると、トランクスごとズボンを引き下ろす。
すでにパンパンに充血していた俺のペニスを目にした瞬間、望月さんの目が妖しく光ったような気がした……。
＃恵美子
「最初は……私が……」
＃宏治
「も……望月さん？」
俺の前に跪き、何のためらいもなく口に含む彼女に、つい戸惑った声を上げてしまう。
＃恵美子
「……宮坂さん……」
＃宏治
「は、はい？」
＃恵美子
「こんな時にまで……『望月さん』なんですか？」
＃宏治
「……えっ？」
＃恵美子
「私は……今日は朝まで宮坂さんを……宏治を、私のものにしたい……」
そう言いながらも、ペニスを握った指を動かし続ける。
（っく！　何ていやらしい動きだ……）
＃恵美子
「宏治は、違うの？　……こんなふしだらな女は、嫌い？」
＃宏治
「そ、そんな事はないさ……エッチな恵美子が……大好きだよ……」
＃恵美子
「嬉しい……ふふふっ」
妖艶な笑みを浮かべたと思うと、亀頭の部分をすっぽりとくわえ込む恵美子。
＃恵美子
「あむっ……んっ……れろっ……」
上下の唇でカリの部分を刺激し、舌先で尿道を刺激してくる。
（くっ……う、上手い……）
＃恵美子
「むふぅ……あふぅ……」
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「あふぅ……むぅ……は、はしたない女だって……思わないでね……くふぅ……」
＃宏治
「そ、そんな事……思わないよ……き、気持ちいい……」
その言葉に反応して、恵美子は唇の吸引力をさらに強める。
＃恵美子
「うぐっ……むふぅ……」
＃宏治
「あぁ……ああ……すごい上手いね……」
上目使いで俺を見上げる恵美子と、視線が絡み合う。
＃恵美子
「あふぅん……ずっと……こうしたいって思っていたのぉ……あぁぁん……」
指先で竿をしごきながら、恵美子が悩ましげな吐息を吐く。
＃宏治
「本当に？　嬉しいな……」
＃恵美子
「……宏治に気持ちよくなってもらいたいって思って……本とか読んで勉強したの……」
（なんて、いじらしいんだ……）
＃恵美子
「……うぐぅ……むふぅ……あふぅ……」
再び亀頭をすっぽりとくわえこみ、激しく頭を上下に振る恵美子。
＃宏治
「ああ……そんな……激しくされると、出ちゃうよ……」
思わず恵美子の頭を押さえる。
＃恵美子
「あぁぁん……ダメぇ……まだ、出さないでぇ……」
＃恵美子
「ゆっくり……してあげたいの……だから、もう少しこらえて……」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「ここは……どう？」
袋にあてた指を、マッサージするように動かす。
（……ううぅ……そ、そんな所も……）
これまでとはまた違った刺激に、ペニスがピクッと反応する。
＃恵美子
「あぁぁん……まだ……出しちゃダメ……」
手の動きを止めないまま、まるでキャンディーを舐めるように亀頭に舌を這わせてくる。
（……ううぁ……何て……気持ちがいい……）
びりびりと背筋に電流が走る。
＃宏治
「ああ……」
＃恵美子
「どう？　気持ち……いい？」
＃宏治
「ああ……でも、もう我慢できない……恵美子の中に……入れたい……」
＃恵美子
「わ、私もっ……お願い、激しく抱いて……」
＃恵美子
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！」
もうすでにグッショリと濡れていた恵美子のオマンコは、少し力を入れただけで難なく俺のペニスを迎え入れた。
快楽の叫びを上げる恵美子の声に反応し、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
＃恵美子
「あっ、あんっ！　い、いいっ！　宏治のが……私の中で、う、動いてるぅ！」
＃宏治
「き、気持ちいいよ、恵美子……最高だ」
＃恵美子
「んんっ！　わ、わたし、も、気持ちいいっ！　宏治も、もっと気持ちよくなってぇ」
（うっ……く……すごく……締まる……）
＃恵美子
「あぁぁ！　当たってる！　お、奥に、当たってるよぉ！」
恵美子のオマンコからはとどまることなく愛液が溢れ出し、ペニスが出入りするたびにネチャネチャとイヤらしい音が響く。
＃宏治
「ほら……聞こえる？　恵美子、すっごく濡れてる……」
腰の動きを止めて、ちょっと意地悪な調子で囁きかけてみる。
＃恵美子
「……あぁぁぁぁん……恥ずかしいくらいに……濡れてるぅ……こんなの初めて……」
＃宏治
「ああ……俺もこんなに気持ちのいいオマンコは初めてだよ」
＃恵美子
「んっ、あぁぁんっ……ほ、本当に？　私が、一番いいの？」
＃宏治
「あ、ああ……本当に、一番に決まっているじゃないか！」
＃恵美子
「嬉しい……嬉しいっ……もっと、気持ちよくなって……ほしい……あぁぁんっ」
俺の言葉に反応したのか、奥の方からは更にドロリとした液体があふれ出てくる。
＃宏治
「す……すごい……まだ溢れてきてる……」
＃恵美子
「ああんっ……い、言わないでぇ……は、恥ずかしいのぉ……」
＃宏治
「恥ずかしい？　さっき言ったよね？　エッチな恵美子が大好きだって……だから、もっとエッチな姿を見せて欲しいな」
そう言うと、恵美子の可愛らしい乳首をキュッとつまみ上げる。
＃恵美子
「あぁんっ……そ、それいいのぉ！　も、もっとぉ……」
＃宏治
「もっと、どうして欲しいの？」
＃恵美子
「あぁっ、いやぁん……分かってるくせにぃ……もっと強くして欲しいのぉ」
＃宏治
「すごく感じやすい身体だね……そう言われたことない？」
すっかり固くなっている乳首を、指先でこねながら問いかける。
＃恵美子
「あぁぁ……ん……そ、そんなこと……宏治だから、こんな風になってるのぉ……」
＃宏治
「本当に？　たくさんの男に抱かれて、感じやすいカラダになっているんじゃないの？」
高橋の前で足を開いている恵美子の姿を思い出して、意地悪く聞いてみる。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ……ん……ち、違う……そ、そんなことないぃ……」
必死に首を振って否定する恵美子の表情を眺めながら、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
＃恵美子
「あはぁぁぁぁぁん……す、すごく……アソコが熱い……んんっ」
（……本当に反応がいい……最高だ……）
＃宏治
「アソコってどこ？　ここ？」
腰の動きを止めないまま股間に手を差し入れ、プックリと大きくなったクリトリスを刺激する。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！！　だ、そこ、だめぇ！！」
その瞬間、まるでスイッチが入ったかのように身体を痙攣させる恵美子。
＃宏治
「ここが熱いの？　ものすごく固くなってるよ……」
＃恵美子
「あっ！　あっ！　あぁぁぁんっ！　だ、だめなのぉ……そこ……もう、イッちゃうぅ」
＃宏治
「……まだだよ……まだ、イッちゃだめだよ」
そう言って、腰の動きを少し緩める。
（……さっきのお返しだ……）
＃恵美子
「ああぁぁ……ん……そ、そんなぁ……」
まるでおねだりをするかのように、くねくねと腰を動かす恵美子。
＃宏治
「じゃあ、質問に素直に答えてくれたら……イカせてあげるよ……」
＃恵美子
「あぁぁん……な、何を言えばいいのぉ？」
甘えた声で聞きながら、恵美子は腰をくねらせるのを止めない。
＃宏治
「高橋には、オマンコを見せたの？」
＃恵美子
「えぇっ？　そ、そんなことぉ……？」
恵美子のオマンコがギュッと締まる……明らかに俺の質問に反応をしているようだ。
（実は、いじめられるのが好きなのかな……？）
そう思った俺は、更に質問を続けてみる。
＃宏治
「ねえ……あのとき……本当はものすごく感じていたんじゃないの？」
恵美子は激しくかぶりを振るが、明らかにオマンコからは大量な愛液が溢れはじめている。
＃恵美子
「あぁん……いやぁ……そんなぁ……そんなことないぃ……」
＃宏治
「ちゃんと素直に言ってみなよ……本当は、じっくり見られて感じてたって……」
＃恵美子
「ああぁぁん……ひどいこといわないでぇ……」
そんな言葉とは裏腹に、恵美子の肌はピンクに上気し、愛液はますます溢れ出してくる。
＃宏治
「ほら、正直に言いなよ……そしたら、ご褒美にイカせてあげるからさ……でも、隠してたら……」
＃恵美子
「そんな……そんなぁ……あふぅぅ……」
＃宏治
「……隠したりしたら、このまま途中でやめちゃうよ……」
そこまで言って、俺は腰の動きをぴたりと止めてしまう。
＃恵美子
「い、いやっ！　やめないでぇ……お願いぃ！」
切なそうな声で叫びながら、自らの腰を動かす恵美子。
＃宏治
「じゃあ、言いなよ……本当は高橋にじっくりと見られてすごく濡れていたって……」
＃恵美子
「ち、違う……私は……」
恵美子の腰の動きがますます激しくなる。
＃恵美子
「私は……宏治に見られて恥ずかしくって……あんんっ」
＃宏治
「……俺に見られて、濡れたの？」
＃恵美子
「うんっ……あっ……わ、私って、変なのかしら？　でも、宏治になら……」
＃宏治
「……俺になら？」
＃恵美子
「あのまま見られ続けても……いい……」
そう言い切った後、目を伏せて全身を震わせる恵美子。
そんな彼女を見ていると、衝動的にいじめたくなってくる。
＃宏治
「ねえ……その時、恵美子はどこが濡れたの？」
＃恵美子
「えっ……ええっ？」
＃宏治
「ええっ？　じゃなくてさ……どこが濡れたの？　言わないとやめちゃうよ？」
＃恵美子
「あぁぁ……ん……いじわるぅ……アソコ……が濡れたのぉ」
＃宏治
「アソコって、どこ？」
そう言うと、一回だけ腰を動かす。
＃恵美子
「はぁぁぁん……お、お願い……い、意地悪しないでぇ……そんなこと……言えない……」
＃宏治
「やめちゃってもいいの？」
＃恵美子
「あぁぁぁ……そんなのダメぇ！　もう、許してぇぇ！」
＃宏治
「さあ……言ってみてよ……どこが濡れた？」
ずんとひと突き、ペニスを蜜壷の奥へと押し込む。
＃恵美子
「はぁぁぁぁ！　わ、私の……オ……オマ……ンコ……」
＃宏治
「ん？　よく聞こえなかったなぁ……もう一度」
＃恵美子
「ダメ、ダメェ……もう……言えないよぉ……」
もう一度、ズンッと腰を強く動かす。
＃恵美子
「あっ！　あぁぁっ！　いいっ！　もっと、もっとぉ！」
＃宏治
「ほら、こうして欲しかったら、もっとハッキリ答えて！」
すぐにでも腰を動かしたいのを我慢して、もう一度言う。
＃恵美子
「あぁぁぁんっ！　オマンコ！　オマンコが濡れちゃったのぉ！」
＃宏治
「オマンコが濡れて、気持ちいいんだね？」
＃恵美子
「いやぁぁん……恥ずかしいぃ……」
目を伏せるそんな恵美子の表情がいじらしく、更に俺の性欲をかき立てた。
＃恵美子
「ほ、ほら、言ったから……ね？　もっと……激しく……いっぱい、突いて欲しいのぉ……」
＃宏治
「ああ……いくよ」
下半身にぐっと力を入れて、激しくペニスの抜き差しを始める。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ！　あっ！　あぁぁぁん！！　気持ちいい！気持ちいいよぉ！」
＃宏治
「恵美子の中も、気持ちいいよ！　最高だ！」
＃恵美子
「ああぁぁぁんっ！　お、奥まで入ってる……もっと！　もっとこすってぇぇ！」
恵美子の言葉を聞くまでもなく、渾身の力を込めて腰を振り続ける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁん！　もうっ……もう……どうにかなっちゃうぅ！」
＃宏治
「ああ、俺もだよっ」
＃恵美子
「あっ！　あっ！　あっ！　い、イッちゃいそう！　宏治は？宏治はっ！？」
＃宏治
「あぁ、俺ももうイきそうだよ」
＃恵美子
「ああっ！　……ぬ、抜かないでね？　このまま、中にっ！」
＃宏治
「大丈夫なの？　中に出して、大丈夫なの？」
＃恵美子
「あぁぁん！　だ、大丈夫だからぁ……あぁぁん……だから、たくさん出してぇ！」
＃宏治
「ああ、イクよ？　もう、イクよ？」
更に激しく、恵美子のオマンコに突き立てる。
＃恵美子
「あっ！　あっあっ！　もう、ダメ！　イッ、イクイクイク！イクーーーーーー！」
恵美子が大きく身体を仰け反らせた瞬間、俺は彼女の奥深くにありったけのザーメンを放出した。
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……宏治……のが……あ、熱いぃぃぃぃぃ」
恵美子は大きく身をくねらせながら、なおもペニスを締め付け続ける。
＃恵美子
「あぁぁ……まだ、どくどくってしてる……すごいぃぃ……」
＃恵美子
「宏治……すごく……よかったぁ……もう、泣きそう……」
涙ぐむ恵美子の表情に胸を打たれた俺は、思いっきりその身体を抱きしめる。
＃恵美子
「ああ……お願い……また……抱いて欲しい……」
＃宏治
「ああ……俺もそうしたいよ……でも、もうすぐ引っ越しちゃう……」
＃恵美子
「……私……迷惑じゃなければ、通っちゃう……」
＃宏治
「恵美子は、それでいいの？　結構……遠いんだよ？」
＃恵美子
「そんなの問題じゃないよ！　いいよね？　お願い！」
（……なんて、可愛らしいんだ……）
俺はもう一度恵美子を抱きしめる。
（カラダの相性もバッチリだったな……申し分ないじゃないか……）
＃宏治
「ああ……もちろん……新しい住所を教えるから……いつでも来ていいよ……いや、来て欲しい……」
＃恵美子
「うん……ありがとう……うれしい……私、今日の事は絶対に忘れない……」
そんな恵美子の笑顔が……かれんの笑顔に重なって……そして、上塗りされてしまった。
（そうさ……俺には、この子が居る……）
そう思うと、これから先にもまだ明るいものがあるような気がして、少し心が軽くなる。
＃恵美子
「宏治……私たち、これからもたくさん思い出を作っていこうね……」
＃宏治
「ああ、そうしよう……ずっと２人で……」
そう答えて、俺は恵美子と唇を合わせる……かれんの笑顔は……もう見えなかった……。
