--------------------
04-07
********************
＃かれん
「わあぁ！　夜景がきれいだねぇ……ほら、見て、宏治」
部屋に入った途端に、不自然なくらいにはしゃぐ素振りをみせるかれん。
大きな窓の側に立ってカーテンを開き、眼下に広がる見事な夜景に感嘆の声をあげる。
＃かれん
「宏治の家はあの辺かなぁ……それで、私の家は……」
そんなかれんを、無言のまま背中から抱き締め、白い首筋に唇を這わせる。
＃かれん
「こ、宏治？」
突然のことに、戸惑ったような声を上げるかれん。だが、俺はお構いなしに耳の方へと唇を這わせていく。
＃かれん
「ん……あぁ……」
身をよじらせたかれんの口から、悩ましい吐息が漏れはじめる……相変わらず感度がいい。
＃かれん
「あ……宏治の……もう、こんなに……」
固くなった俺のペニスがかれんの腰の辺りに押し当てられると、かれんがウットリした声を上げる。
その声に興奮を強めた俺は、彼女の耳たぶを軽く噛んでみる。
＃かれん
「んっ！　あっ、あぁぁぁぁ……」
快楽の吐息が漏れ、かれんの身体から力が抜けていく。
かれんを窓の外に向けさせたまま、胸元に右手を滑らせていく。
＃かれん
「ひっ……だ、だめだよ、宏治……外から、見られちゃう……」
その瞬間、怯えたような声を上げるかれん。
ここは１８階だ。地上から見えるはずなんかない。
だが、俺の口から出たのは、そんな考えとは正反対の言葉だった。
＃宏治
「いいじゃないか……かれん……その色っぽいカラダをたくさんの人たちに見せてやれよ……」
＃かれん
「あっ！　ああぁぁぁぁん」
かれんがひときわ大きな吐息を漏らす……その声は、明らかにさっきまでよりも艶かしい。
（今の言葉に、この反応……いいぞ……）
俺は逸る気持ちを抑えて、かれんのブラウスのボタンをはずし、前を全開にする……もちろん、窓の外に向かって、だ。
＃かれん
「い……いや……」
胸元を隠そうとするかれんの手を振りほどき、ブラのカップを押し上げる。
美しい夜空の下にかれんの豊満な胸が晒される。
＃かれん
「あぁぁぁん……こ、宏治……は、恥ずかしいよぉ……」
顔を真っ赤にして、身をよじらせるかれん。
しかし、その声色と力の弱さに、本気の抵抗ではないことは容易に想像がつく。
（もっと……もっと、その綺麗な姿を見せてくれ……）
＃宏治
「ほら……みんながかれんの美しいおっぱいを見てるぞ……ほら……」
＃かれん
「ああぁん……い、いやぁああん」
＃宏治
「ほら、全部……全部見せてやろうよ、かれんのエッチなカラダを……たくさんの男たちの前に晒そうよ……」
かれんに嗜虐的な言葉をぶつけながら、俺も気分がヒートアップしてくる。
（そうさ、俺はかれんのカラダを自慢したいんだ……）
＃宏治
「俺のためだったら、何でもしてくれるって言ったよね？　ほら……俺はもう、こんなに……」
＃かれん
「す、すごい……こんなに……熱くて、固くて……」
うっとりした様子のかれんが、俺のズボンのファスナーに手をかける。
でも、俺はその手の動きを制して続ける。
＃宏治
「さぁ、かれん……窓の外に向かって、かれんのすべてを晒すんだ……俺のために……脱がせてあげるからさ……」
＃かれん
「あ……う……うん」
俺はまず、ストッキングに手をかけて膝のあたりまで引きずりおろす。
（ゆっくり、一枚ずつ、だ……かれんの被虐心を煽るように……）
火照った太腿を、指でゆっくりと愛撫する。
＃かれん
「ひゃんっ！　く、くすぐったいよぉ……」
＃宏治
「くすぐったいだけ？」
＃かれん
「えっ？」
手を止めた俺を、一瞬怪訝そうな目で見るかれん。
だが、すぐに俺が言わんとしていたことが分かったのだろう、その瞳に艶かしい色が戻ってくる。
＃かれん
「ううん……気持ちいいの……もっと、して欲しい……」
（いいぞ、かれん……君は、やっぱり最高だ）
指での愛撫を再開しつつ、今度は太腿の付け根の辺りに舌を這わせる。
＃かれん
「はぁぁぁぁんっ……あっ、あっ……」
＃宏治
「どう？　どんな感じ？」
＃かれん
「き、気持ちいいのぉ……宏治に触ってもらって、すごく……感じちゃうのぉ」
悦楽の声をあげるかれん……一度火がついた彼女は、何度見てもたまらなくエロチックだ。
舌を這わせるのを、徐々に股間の方へと移動させる。
僅かな布地と紐だけの、とてもエッチなパンティ……かれんの股間からは、むっとするようなメスの匂いが立ち上り、自然と鼻息が荒くなる。
＃かれん
「……あっ！」
薄い布越しにそれを感じたのか、ピクンと背を仰け反らせた後、かれんの腰が何かを求めるように、もぞもぞと動き出す。
＃宏治
「どうしたの？　かれん……腰なんか振っちゃってさ」
わざと意地悪な声で問いかける。
＃かれん
「あぁぁぁ……いやぁ……分かってるくせにぃ」
拗ねたような顔で、切ない声をあげるかれん……その様子が、ますます俺の嗜虐心を刺激する。
＃宏治
「分からないなぁ、ハッキリ言ってもらわないと……止めればいいの？」
＃かれん
「ダメ、ダメェ！　お願い、もう意地悪しないで……もっと、触って欲しいのぉ」
＃宏治
「よーし、よく言えました」
そう言って、パンティに手をかけてゆっくりと引き下ろしていく。
＃かれん
「あぁぁぁぁ……」
かれんが官能の溜息を漏らす。
露わになったかれんの性器からはしとどに蜜が溢れ、僅かな光を反射してテラテラと光っていた。
＃宏治
「ほーら、かれんの恥ずかしい所がみんなに見られてるぞ……もうこんなにしちゃって、かれんは恥ずかしい女だなぁ」
＃かれん
「やだぁ……言わないでぇ……」
言葉で責められて目を伏せるかれん……だが、ここで容赦する訳にはいかない。
＃宏治
「ほら、ダメだよ、目を逸らしちゃ……よく見て」
大きな窓ガラスのスクリーンに映し出されたかれんのあられもない姿を、顎で指し示す。
＃かれん
「うぅ……あぁぁ……」
あまりの羞恥に、肩を震わせるかれん。
＃かれん
「ね、ねぇ……言うとおりにしたからさ……もう……」
（そうだな、そろそろいいか……）
＃かれん
「……あっ」
かれんの身体を引き寄せ、ブラウスを剥ぎ取って生まれたままの姿にすると、ソファの前で彼女の肩をつかんで腰を下ろさせる。
＃宏治
「さあ、ここに座って……」
＃かれん
「え……？」
＃かれん
「ね、ねぇ……何を……するの？」
明らかに戸惑いの表情を見せるかれん。
＃宏治
「待ってて、準備するから……」
心配そうにこちらを見るかれんの視線を背中に感じながら、俺はごそごそと鞄の中をまさぐる。
＃かれん
「えっ？　……宏治……それは？」
剃毛用の剃刀とシェービングクリームのスプレー缶を持って立ち上がった俺に、かれんが心配そうな声をあげる。
何度見ても、かれんのこの表情は最高だ……俺をさらにサディスティックに駆り立ててくれる。
＃宏治
「あぁ……剃ろうよ、かれん……君の陰毛を……」
＃かれん
「そ、剃るって……どうして……」
青ざめた表情を浮かべるかれん……あまりの驚きにその先の言葉が出てこないようだ。
＃宏治
「剃るんだよ……君のその美しいカラダには邪魔な存在だ……それに……」
そこで一旦言葉を切って、意地悪そうに言う。
＃宏治
「……君が、俺に隠れて他の男と悪さをしないためさ……」
＃かれん
「な、何を言ってるの！　私は……宏治以外の人となんか、こんな風にはしないよ」
俺の言葉に、キッとした表情を浮かべるかれん。
その表情がまた、ドキッとするほど美しく、同時にかれんをいじめたいと言う衝動をかきたてる。
＃宏治
「へぇ……でも、その割には随分と上達してたよね？　フェラチオ」
そう言いながら、心に歪んだ喜びを感じる。
俺は……かれんの中に別の男の影を感じるのを嫌いながら、それをネタにかれんをいじめている……。
＃かれん
「あ……あれは、本当に宏治に喜んでもらいたくて、一生懸命……」
慌てたように言うかれん……きっと彼女の言う通りなのだろう。
だが、ここで素直に認めてしまっては面白くない。
＃宏治
「だったら、いいじゃないか……剃ろうよ」
＃かれん
「あ……う……」
返す言葉の見つからないかれんの前にどかりと座り込む。
＃宏治
「さあ、脚を開いて……オマンコとお尻の穴の周りのイヤらしい毛も全てキレイに剃り落としちゃうからね……」
＃かれん
「え……そ、そんなところも……？」
＃宏治
「そうだよ……つるつるにしてあげるよ……まるで少女のように割れ目がくっきりと見えるようにね……」
＃かれん
「あん、い……いや……はずかしい……」
そんな俺の言葉に反応して、かれんのオマンコからはどろりとした蜜が溢れる……相変わらずの反応だ。
＃宏治
「さあ、可愛い茂みにお別れをしようか……」
かれんの陰毛に鼻先を押し付け、その香ばしい女臭を胸一杯に吸い込む。
（さぁ、剃毛ショーの始まりだ……）
＃かれん
「ああん……んふぅ……」
指先で毛の一本一本を摘んだり、さすったりしてその感触を楽しむ。
（この感触を味わうこともしばらくは無いな……）
＃宏治
「さあ、始めようか？」
それだけ言うと、俺はシェービングクリームのスプレーをかれんの叢へと向けた。
＃かれん
「きゃっ！　つ……つめたい……」
かれんが椅子の上で仰け反ると、オマンコがこちらへ突きだされるような恰好になる……まるでストリップのようだ。
＃宏治
「我慢しろよ……かれん……すぐにすっきりするから……」
＃かれん
「う……うん……」
泡だらけの叢に指を突っ込んでかき混ぜると、更に泡立ってくる。俺はその柔らかな白い泡を指ですくいとって、丁寧に恥丘一面に塗りたくった。
＃かれん
「あ……ん……少し、くすぐったい……かな……」
くすぐったそうに言うかれんにちょっと悪戯心が起こり、白い泡を乗せた指先を蜜壷の入り口辺りに持っていく。
＃かれん
「あっ……あっふぅぅぅぅん……」
その冷たい泡の感触が、かれんの官能に火をつけたようだ……その瞬間、艶っぽい叫び声と吐息を漏らす。
＃宏治
「かれん、いくよ……」
そう言って、髭そり用の剃刀をかれんに見せる。
＃宏治
「絶対……動くなよ……動いたら……かれんの大切なオマンコに傷がつくからな……」
＃かれん
「う……うん……」
手が小刻みに震える……手を滑らせたら、おしまいだ。
まずは表面をなぞるように剃り上げる……白い泡の固まりが刃先で掬い取られるたびに、その叢が小さくなっていく。
＃かれん
「あ……くっ…………」
冷たい刃先が肌の表面に触れると、かれんが思わず声を上げる。だがすぐに、緊張のためか自然と声を噛み殺す。
我慢を強いられるかれんの、その眉間に皺を寄せる表情が何とも艶っぽい。
（……い、いいぞ……思った以上に興奮するものだ……）
＃宏治
「かれん……ほら、見てみろよ、ほら……少しずつ毛がなくなっていく……」
＃かれん
「あぁぁん……こ、宏治ぃ……」
大きな泡の固まりがなくなると、かれんの恥丘の表面に、生えかけの髭のような陰毛の名残だけが残った。
俺は指先でそのざらざらした感触を楽しむ。
＃宏治
「……かれん、今、全部綺麗にしてやるからな……」
再びシェービングクリームを表面にスプレーして、刃先をゆっくりと恥丘の正面に押し当てる。
ぞりっ……ぞりっ……。
白い泡と一緒に、短い新芽のような陰毛が削り取られていく……。
＃かれん
「ん……あふぅぅん……」
その度、かれんが悩ましげな溜息を漏らす。
全てを剃り終えると、濡れタオルでその表面に残る白い泡を綺麗に拭き取る。
すると、まるでゆでたまごのようにつるりとした肌が現れた……うまれたての恥丘……。
＃宏治
「ほら……見てみなよ……かれん、すごく似合ってる……」
＃かれん
「ああ……」
自らの秘所の変わりように戸惑うかれん……俺は彼女のすべすべした脚を思いきり開く。
＃宏治
「全部、剃り落とすよ……」
そう言って、今度はお尻の穴の周りの毛にゆっくりと刃先を当てる。
＃宏治
「本当に動くなよ……」
白い泡を掬い取るように、短く黒い毛を剃り落としていく……。
＃かれん
「く……む……むぅ……」
かれんが、よがり声を必死にこらえているのがわかる。
（いいぞ……いい表情だ）
＃宏治
「ほら……もうすぐだよ……かれんが、生まれたままの俺だけの天使になるのも……」
＃かれん
「っ……」
その言葉に、かれんが息を飲む……。
さあ、もう一本……。
（……かれん、綺麗だ……）
全てを剃り終えた後、濡れタオルで全体を拭う。
下半身の全ての毛を剃り下ろしたかれん……その美しさを遮るものは何もない。
俺はその神々しいほどに光り輝くかれんの下半身をしげしげと眺めて、感嘆の溜息をついた。
＃宏治
「……かれん、終わったよ……最高だ……」
刃先を肌から外した途端に、堰を切ったかのようにかれんが大きなよがり声をあげる。
＃かれん
「ああぁぁぁぁん！　こ……宏治ぃぃ……わ、わたし……すごく変な感じ……」
＃宏治
「最高だよ、かれん……その美しい姿を、街中の人間に見せてやりたいよ、こんな風にっ！」
俺はかれんの背後に回ると、かれんの脚を思いきり開く。
＃かれん
「い……いやぁぁぁん……」
＃宏治
「もっと、自信を持てよ、かれん……君のカラダは最高に美しいよ……だから……」
そう言うと、かれんから手を離して鞄の中を探る。
＃宏治
「……ずっと、ずっと……思っていたんだ……俺は、この日がやってくるのを心待ちにしていたんだよ……」
＃かれん
「こ、宏治？」
不思議そうなかれんの目の前で、俺は鞄の中から愛用のカメラを取りだす。
＃かれん
「やっ！　なっ、何をする気？」
それを見たかれんが、びっくりしたように胸を隠そうとするのを、素早く押さえつける。
＃宏治
「記念撮影だよ……かれん、さあ、剃りたてのつるつるのオマンコをこっちに見せてごらん」
（ここまで来て、しくじってたまるか……）
＃かれん
「お願い……ダメだよぉ……こんな……」
俺の身体の下で、なおも身をよじろうとするかれん……。
（かれん……頼む、分かってくれ……）
＃宏治
「ねえ、かれん、俺は最高に綺麗な君の姿を写真に収めたいって、ずっと思ってきた……」
かれんの耳元に口を寄せ、精一杯の優しさを込めて囁く。
＃かれん
「そんな……」
＃宏治
「縛られてる君の姿、バイブを突っ込んでいる君の姿……」
＃かれん
「で、でも……変だよ、こんなこと……」
＃宏治
「そう思うかも知れない……だけど、俺はかれんのことが好きでしょうがないから……」
＃かれん
「そ、そんなこと言っても……恥ずかしい……よぉ」
＃宏治
「頼む……君の全てを……俺と、このカメラに預けてくれないか……」
かれんの瞳をじっと見つめて、心の底から懇願する。
＃かれん
「…………」
＃宏治
「…………」
しばしの沈黙……そして。
＃かれん
「う……ん、わかった……わかったよ……宏治」
かれんが艶やかな瞳で俺を覗きこんで呟く。
＃かれん
「……綺麗に……撮ってほしい……」
＃宏治
「……かれん……」
湧きあがる喜びで身体が震え、カメラを落としそうになるのを必死で堪える。
（あ、ありがとう、かれん！　絶対、後悔はさせないから……）
＃宏治
「かれん、愛してるよ……」
＃かれん
「宏治……」
そう言って、俺の唇を求めてくるかれん。
熱く、長い口付け……俺たちは激しくお互いの舌を求め合う。
＃かれん
「んふぅ……私も、愛してる……宏治ぃ」
＃宏治
「かれん、嬉しいよ……君は、最高だ……」
やがて、どちらからとも無く唇を外し、見つめ合う……。
＃宏治
「じゃあ、かれん……撮るよ」
かれんの目を真っ直ぐに見て囁く。
かれんは、まるで魔法にでもかかったかのようにトロンとした目つきで俺を見ている。
（写真誌の中の女性たちもこんな感じだったよな……）
＃かれん
「……うん、私はどうすればいい？」
＃宏治
「そうだな……まずは、ベッドで……」
俺がベッドを指差すと、素直にそれに応じるかれん。
そんな彼女の姿を、ワイシャツのボタンを外しながら、ファインダー越しに覗きこむ。
何度も、夢見てきた光景……それが、今まさに目の前にある……。
＃宏治
「仰向けになって、思いっきり脚を開こうか？　剃りたてのオマンコをたくさん撮っておこうよ」
かつて無いほどの胸の高鳴りを感じながら洋服を脱ぎ捨て、かれんにポーズの指示を出す。
＃かれん
「こ……こんな感じ？」
横になったかれんが膝を立てながら、両脚を開く。
カメラ越しに見るかれんのアソコは、まさに俺だけの大切な宝物のようで、俺はカラダを密着させながら次々とシャッターを切る。
パシャッパシャッとフラッシュが焚かれるたびに、かれんの白い肌が青い幻灯のような妖しい光を帯びる。
＃宏治
「今度は、こっちにマタをぐっと見せつけて……そう、顔もこっちに向けて……」
丸見えの股間の中心には卑猥なオマンコ……ぬらぬらとした愛液が、フラッシュの光を反射している。
（……最高だ……かれん……）
そんなかれんの姿に魅入られ、無我夢中でシャッターを切り続ける。
＃かれん
「こ、宏治……私……私ね……何だか、すごく恥ずかしいけど……でも……」
かれんがうわずった声を上げる。
＃かれん
「何だかとっても、エッチな気持ちになって……濡れちゃう……どうしょうもないくらいに……」
かれんが瞳を潤ませながら、カメラ目線で俺を見る。
大きく開かれたアソコから溢れ来る愛液が、その興奮の度合いを物語っている。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……私……もう、我慢できないよ……お願い……来て……」
大きく脚を開いて、陰部を突き出してくるかれん。
＃かれん
「ね……お、お願い……」
写真を撮られることによって、かれんの中の何かが弾けてしまったのか？　そのかれんの変わりように俺の息も荒くなる。
＃かれん
「来て……は、早く……して！　して欲しいのっ！」
かれんは俺の手をとって、自らの股間へと引き寄せる。
カメラを手に持ったままの俺は、かれんに導かれるままに女の蜜で濡れまくった秘穴に肉棒を押し当てる。
陰毛を刈り取られて肉体のどこよりもずっと『ハダカ』を思わせるかれんの割れ目に、つい目が釘付けになった。
＃かれん
「来てっ！　ねぇ、早くっ！」
その間すらもどかしそうに、せっついてくるかれん。
俺も……もう我慢できる状態じゃない。
ヒクヒクうごめく肉ビラをかき分けて、一気にかれんを貫く。
＃かれん
「あっ！　ああぁぁぁぁぁ、ああん……宏治ぃぃぃい！」
＃宏治
「ああ、かれん……」
ぬるりと肉壷の中に吸いこまれた途端に、かれんが激しく腰を振る。
（かれんの中……いつもより、全然熱い……）
＃かれん
「あ、ふぁぁ、あんっ、あんっ、あんっっ」
＃宏治
「か、かれん……」
その卑猥な声がもっと聞きたくて、俺はペニスをもっと奥深くまで進める。
＃かれん
「あっ、あっ、ああんっ！　んーっ！」
かれんの粘膜がペニスにうねうねと絡みついて、俺の全身に怒涛のような快感を送り込んでくる。
めまぐるしく表情を変えながら、美しく昇華していくかれん。
俺は激しい快楽を感じながらも、その表情のひとつひとつを見逃さないようにシャッターを切りつづける。
（かれん……なんて美しいんだ……）
＃かれん
「はあぁぁぁん……もっと！　もっと激しく……どう？　私のカラダ……エッチに撮れてる？」
＃宏治
「あぁ……ものすごくイヤらしく撮れてるよ……さ、最高だよ」
それを聞いて興奮したのか、かれんがさらに腰を動かす。
まるで１ミリの隙間も嫌がるかのように、深く激しく……。
＃かれん
「くはぁぁ……んう……もっと奥ぅ、奥までぇっ！」
カメラを持つ腕と、かれんを貫く肉棒の双方に力をこめて、俺もかれんに負けじとピストン運動を繰り返す。
＃かれん
「あぁぁん！　いいっ、これいいっ！　んはぁぁっ！」
＃宏治
「撮るよ、オマンコが俺のチンポをずっぽり呑み込んでるのを撮るよ」
＃かれん
「あぁん、撮って、もっともっとエッチな写真撮ってぇ！」
＃宏治
「ああ、イヤらしい、イヤらしすぎるよ、かれんっ」
この上ない興奮の中で、何度も何度もシャッターを切る。
頬に髪が張りついた、汗だくの顔。
ゆさゆさと淫らに揺れる乳房。
そして、淫汁まみれでぐちょぐちょの女性器。
撮りたい場所ばかりで、俺の心は嬉しい悲鳴をあげる。
＃かれん
「あぁぁん！　だめっ、だめぇ……気持ちいいの止まんないっ」
＃宏治
「っ！？　か、かれんっ」
昂ぶったかれんが自分の乳房を乱暴につかみ、ぐにぐにと揉みしだく。
（かれん……こんなエッチなポーズまで……）
小さな手では収まらない豊満な乳房が圧迫され、刻々と形を変える。
＃かれん
「あっ、あぁぁんっ！　乳首ぃ、乳首がびくびくしてるぅぅぅ！」
＃宏治
「か、かれん……そんなにしたら、揉みたくなるじゃないか！」
＃かれん
「だめっ！　揉んだら撮れなくなるからだめえっ！」
確かに俺の手はもう汗だくで、片手でカメラを持つには心もとない。
＃かれん
「撮って、いっぱい写真撮ってぇっ！」
そのかれんの言葉に動かされ、一番イヤらしいアングルを探りながら、シャッターを切る。
正直どう撮ってもベストショットになるような気がしたが、少しでも卑猥なものを撮りたかった。
そして、それはきっとかれんの望みでもある……。
＃宏治
「かれん、見て、カメラをもっと見るんだ」
＃かれん
「うん、あはぁぁ、ああ、イヤらしいよぉぉ、そのカメラ、すっごくイヤらしいよぉぉぉぉ……」
＃宏治
「なに言ってるんだ、かれんの方がずっとヤラしい」
ズンッ、と奥深くペニスを突き刺す。
＃かれん
「あふっうっ！　ああっ、あっ、ああああっっ！！」
（くっ、すごい締め付けだ……）
かれんは自らの胸を揉みしだきながらも、股間を押し付けてくるのを忘れない……それはまさに、痴女そのものといった姿だ。
（……投稿誌の女にも負けないくらい淫乱だ……）
＃かれん
「あっあっ……むッ……くッ……くふう……」
かれんの陰部は洪水のようになり、腰を動かすたびに淫猥な水音が部屋中に広がる。
＃宏治
「かれん、すごいよ、淫乱すぎるよ……」
＃かれん
「ぁぁ……だって……だって……気持ちいいからぁ……」
＃宏治
「俺も……気持ちいい……ああ、もう、出そうだ……」
＃かれん
「いいよ……あはぁ……こ、このままぁっ……」
＃宏治
「ああ、出る、淫乱なかれんのオマンコにいっぱい出るっ」
＃かれん
「うん、出して！　出して！」
＃宏治
「だ、出すぞっ！」
＃かれん
「出して出して出して出してぇぇ！！　淫乱な私の中に出してぇぇぇぇっ！！」
＃宏治
「くううっ！」
＃かれん
「かはああああああっ！！！」
身を仰け反らせてかれんが弾けるのと同時に、俺も目の前が真っ白になり……かれんの温かい胎内にザーメンを思いっきり吐き出す。
＃かれん
「んっ……あ、あっ、ああっ……」
俺の脈動に呼応するかのように、身体を小刻みに震わせるかれん。
＃かれん
「ああぁぁっ……」
ペニスを引き抜くと、グショグショのオマンコから俺のザーメンがどろりと溢れて出てくる。
……俺はその姿を連写する……。
そんな俺に、ニッコリと微笑むかれん……。
とても官能的な笑顔……エッチを重ねる度に妖しく美しい変貌を遂げていくかれんの姿を、俺はカメラで追い続けるんだ……この先、ずっとずっと……。
＃かれん
「ねぇ、宏治ぃ……」
甘えるような声をあげるかれんを、思いっきり抱きとめる。
（ここが本当の意味での俺達のスタートだね……）
＃かれん
「ねぇ、撮った写真ってどうするの……」
（俺は、この写真を……世の男どもに見せて自慢したい）
だが、今はまだそれを告げるときではない、そう感じた。
＃宏治
「俺達の……愛の記録さ……」
＃かれん
「……」
そんな曖昧な答えを聞いて、不安げに口ごもるかれん……。
（ま、いずれ分かるさ、かれん……）
とにかく、俺はやったのだ……かれんと出会ってから、今日まで何度も夢に見たことを……。
俺は窓の外の夜景をぼんやり眺めながら、この満ち足りた夜の余韻を楽しんでいた。
--------------------
05-01
********************
俺とかれんは
さらに一歩先へと踏み出した
＃かれん
「たまには、どっかへ連れて行って欲しいなぁ……」
いつものように、海の見える公園のベンチでランチをしている時、突然かれんがそんなことを言い出した。
＃かれん
「いい季節になってきたし……こう、太陽の下で健康的にさぁ……」
確かに最近のデートと言えば、俺のアパートの部屋かラブホで絡み合うか、たまに飲みに行くくらいなものだった。
＃かれん
「外でデートっていうと、ここでのランチぐらいだし……」
初夏のさわやかな風に潮の香りが混じり、かれんの後れ毛を揺らしている。
＃宏治
「そうだな……」
だが、正直言って気乗りがしない。今の俺は、かれんを抱きそのエッチな姿を写真に撮ることに夢中だった。
＃かれん
「あー、なんかあんまり気乗りしていないみたいじゃな～い？宏治ってもしかして出不精？」
すこし拗ねたような声を上げるかれん……そんな彼女の姿と、写真投稿誌の中のあるシーンが重なる。
（ん？　待てよ……いいかも知れない）
自分の思いつきに、心の中でにやりとする。
（そうだな……確かに、いい季節だな）
＃宏治
「わかったよ、えぇっと今度の非番っていつだっけ？」
今度の土曜日と分かっているのに、わざとらしく聞いてみる。その日は、もちろん俺も休みだ。
＃かれん
「ほんと～？　やったぁ！　今度の土曜日だよ！　お弁当作るから、ね。どこへいく？」
かれんの顔に、華やかな笑顔が浮かぶ……いい顔だ。
＃宏治
「そうだなぁ……どっか行きたいところはある？」
＃かれん
「えっと、ほらフラワーパークはどう？」
＃宏治
「フラワーパーク？　ああ……前にドライブに行った時に通りかかった所か」
＃かれん
「そうそう！　同僚のコがこないだ行ってきたらしいんだけど、良かったみたい」
にこにこしながら、はしゃいだ様子で言葉を続けるかれん。
＃かれん
「あそこなら日帰りで充分いけるし……私、大きな公園って好きなんだ！」
＃宏治
「オッケー。じゃ、そこにしよう！」
＃かれん
「うん！」
正直言うと、場所はどこでもよかった。
俺のやりたいことは、屋外であればどこででもできるし……人がたくさんいる公園だったらなおさら好都合だ。
＃かれん
「宏治とフラワーパークに行けるなんて、すごく嬉しい！　車で行く？　それとも電車で？」
＃宏治
「そうだなぁ……やっぱ、車かな」
＃かれん
「そうだよねー。わかった！」
かれんが、さらに嬉しそうな声をあげる。
＃かれん
「お天気どうだろうなぁー……なんか小学校の遠足の時みたいにどきどきしちゃうね」
（ああ……俺も少しどきどきするよ……）
＃かれん
「あ、そろそろ時間だ。戻らないと……最近、長妻婦長、うるさいんだよねー」
かれんが腕時計を見ながら言う。
＃かれん
「何か、私のこと目の敵にしてるみたいなんだよね……」
＃宏治
「そうなんだ……何か俺達のことを感づいているのか……そんなことってない？」
婦長の氷のような表情を思いだし、つい身震いをする。
＃かれん
「え？　どうして？　宏治も何か言われたの？」
＃宏治
「いや……そうじゃないけど……」
（もちろん俺と婦長に何かあるってわけじゃないけど……）
四年前の出来事が、頭にちらつく。
婦長に誘われたこと、婦長と沢田の密室でのエッチ……そして、暗い表情でカンファレンスルームから出てきたかれんの姿……。
＃かれん
「宏治？　どうしたの？　ちょっと変だよ……奥歯にものが挟まったような……」
＃宏治
「え……そんなこと、ないよ？」
＃かれん
「……実は、宏治、長妻婦長とカンファレンスルームでエッチしてたりして？」
その言葉に、顔から血の気が引くのを感じる。
（カンファレンスルーム……何で、かれんがそのことを？）
＃宏治
「……か、カンファレンス、ルーム？　どうして俺が……そんなところで……」
動揺して、言葉を詰まらせてしまった。
＃かれん
「だって、有名だよ……宏治は知らない？」
＃宏治
「な、何が……有名なの？」
かれんは、まだ俺の動揺に気づいていないようだ……極力それを表に出さないように注意する。
＃かれん
「あそこはね、ラブホ代わりに使われてるって……」
表情ひとつ変えないかれん……だが、俺は心にふつふつと疑問が湧き上がってくるのを抑えられない。
（恵美子はああ言っていたが、本当に二人の間には何もなかったんだろうか……？）
沢田との関係、そして、離れ離れになっていた四年間の、かれんの異性関係……。
（ちょっとカマを掛けてみるか……）
＃宏治
「へー、そうなんだ。実は、かれんも使ったことあったりしてぇ？」
笑顔がこわばらないように注意したつもりだったが、すこし頬が引きつった。
＃かれん
「あははぁ、ばれちゃったぁ……実は前に一回だけ」
あくまでおどけた調子のかれん。
だが、その一言に俺の心はますます乱れる。
＃宏治
「だ……誰と……ま、まさか、沢田と……」
思わず口にしてから、しまったと思った……かれんの表情がすこし曇る。
＃かれん
「え？　冗談に決まってるでしょ？　……ところで、沢田先生って？」
＃宏治
「い、いや、冗談だよ、冗談……っていうか、沢田先生が看護婦に手をつけてるって噂があって……」
慌てて言い訳をするが、あの日カンファレンスルームから出てきたかれんの浮かない表情が頭に浮かぶ。
（何てこった……俺はもう、そんなことは忘れたはずじゃなかったのか？）
かれんの何気ない一言で、こんなに心がかき乱されるとは……。
（とにかく、話題を変えよう……あくまで自然に、明るく……）
＃宏治
「まぁ、それはもういいや。とにかく、今度の土曜日、天気がよければいいね」
＃かれん
「……う、うん……そうだね」
あくまで自然に話を擦り変えたつもりだったが、かれんの表情がすこしだけ変だ。
だが、明るい調子で押し通すしかない……。
＃宏治
「楽しみだなぁ……本当に久しぶりだもんね、外に出かけるの……」
＃かれん
「あのね……宏治。誤解されるといやだから、正直に言うね」
そんな俺の話の腰を折って、真剣な表情でかれんが言う。
＃宏治
「……」
その瞳にただならぬものを感じて、俺は黙ってかれんの次の言葉を待つ。
＃かれん
「変な噂が宏治の耳に入ったらイヤだから……それと、別に今まで隠していたってわけじゃないの……」
かれんはそこで言葉を切り、息を吸いこんだ。
＃かれん
「……別に大した話じゃないから、あえて言わなかっただけだから、本当に誤解して欲しくない……」
辛そうな……だが、ハッキリとした意思のこもったかれんの瞳を、俺はただ見つめるばかりだ。
＃かれん
「……何度か、沢田先生に誘われたことがあった……ほら、宏治が担当だった時も、外れていた間も……でもね……」
かれんが俺の目をまっすぐに見つめ返す。
＃かれん
「私を信じて欲しいな……何もなかったって。私ね、こう見えても一筋だったりするんだよ？」
＃宏治
「……え？」
＃かれん
「もー、わかってるくせにぃ……」
さっきまでとは一転して、照れ笑いするかれんが俺の背中を叩く。
＃かれん
「どうしても言わせたいの？　ずっと宏治のことが気になっていたってこと！　知らなかったの？　四年間もこんないい女を放っておいてさ……まったくぅ」
おどけながら俺の背中をばんばん叩くかれんに、胸に熱いものがこみあげてくる。
＃宏治
「わかったよ、かれん。信じるよ」
＃かれん
「ほんと？　わかってくれて嬉しい……」
かれんの表情が、ほっとしたように緩む。
＃宏治
「うん、でもその代わり」
おどけた調子で続ける。
＃宏治
「今度のフラワーパークでのデートの時は、俺の言う通りの服装で来てもらう」
＃かれん
「えっ？　なんだぁ～そんなことか……また、ものすごい注文が来るのかと思ったよぉ……」
＃宏治
「ものすごい注文って？」
意地悪げに追求すると、かれんがすこし顔を赤らめる。
（相変わらずウブな表情を浮かべる……あの淫乱な表情とのギャップがたまらないな）
＃かれん
「え……う、うん……だ、だからぁ……」
鼻に掛かったような、甘えた声……エッチの時、感じ始めた時に上げる声だ……。
その声色に、俺の嗜虐心がむくむくと大きくなる。
＃宏治
「なに？　毛を剃るとか？　写真を撮るとか？」
＃かれん
「え……こ、こんなところで……誰かに聞かれちゃうよぉ……」
辺りを気にしながら慌てるかれん。
＃宏治
「バイブをつきたてるとか？　後はどんなことをしたっけ……一番よかったのはどれ？　言ってみなよ」
＃かれん
「や、やめてよぉ……本当にぃ……」
＃宏治
「やだね。ちゃんと言わなきゃ、フラワーパークになんか行かない……それに、かれんの言ったこと信じないよ」
＃かれん
「え……そ、そんなぁ……」
まただ……かれんと沢田の関係に対する疑問を思い出して、心配して、嫌悪して……でも、それすら俺は自分の嗜虐心を満たす道具にしてしまう。
でも、こんな時のかれんは本当に美しい……俺が……俺だけが、彼女のこんな顔を見ていいのだ。
俺はもう、その欲望を抑えられない……もっとだ、もっと見せてくれ、かれん……。
＃宏治
「さあ、言えよ……今ここで……」
かれんの手首を掴んでぐっと引き寄せて、耳元でそう呟く。
＃かれん
「こ……宏治……」
かれんは恥ずかしそうに目を伏せる。
＃宏治
「今ここで正直に言ったら、沢田とは何も無かったって信じてやるよ……」
その言葉に、かれんは俺の目をじっと見つめて意を決したように言った。
＃かれん
「……だよ……」
消えいるような声……。
＃宏治
「何？　聞こえないよ。もっと大きな声で言いなよ」
かれんの耳たぶを軽く噛みながら、呟くように言う。
＃かれん
「ああぁん……い、言うから……仕事前なのに変な気持ちになっちゃうよぉ……」
快感に肩を震わせ、息を荒くするかれんの腰の辺りに手を回して抱き寄せる。
＃宏治
「さあ、早く言わないと解放してやんないぞ……長妻婦長にイヤミを言われちゃうんじゃないの？」
＃かれん
「……しゃ、写真……だよ！　写真！」
俺は、そのかれんの言葉に喜びを隠せない……と同時に、サディスティックな欲求がますます心の中で燃え盛る。
＃宏治
「違うだろ……淫乱なかれんのエッチな姿をたくさん写真に撮ってくださいって、はっきり言いなよ」
そう要求しながら、白衣の上からかれんの胸をまさぐる。
＃かれん
「ん……いぃ……淫乱なかれんの……」
＃宏治
「淫乱なかれんの何？　どうしてほしいの？」
＃かれん
「……は、恥ずかしいところをい、いっぱい写真に……撮って欲しい……」
自分の言葉に酔いしれたのか、ますます息を荒くするかれんの乳首を探り当て刺激を与える。
＃かれん
「あぁぁぁんっ……だ、だめよ……こんなところで……人が……いる……」
＃宏治
「じゃあ……これからもずっと、俺だけの言うことを聞くって、誓える？」
＃かれん
「う……うん、ぜ、絶対約束するから……も、もう病院にいかせて……お願い……」
＃宏治
「わかったよ……かれん、愛してるよ……」
そう言うと同時に、かれんの唇を奪う。
＃かれん
「んっ！　うぅ……むむ……むふぅ……」
形だけは俺を押しのけようとするかれん……でも、全く力が入っていない。
俺は舌を突っ込んで、かれんの温かい口の中を掻きまわす。
＃かれん
「む……むふぅん……」
（人目のある所でも、かれんはここまで乱れてくれた……これは、いけるぞ）
目を閉じ、小刻みに身体を震わすかれんの様子を窺いながら、俺は次のステップへの確かな手応えを感じていた。
