--------------------
06-01
********************
かれんを他人の目に晒す行為が
俺をひどく興奮させた
＃かれん
「……でね、こないだ、新人のコがね……」
俺たちは久々に、いつもの公園でランチをしている。
久々と言っても、温泉旅行から１０日ほどしか経っていないのだが、かれんが後輩の指導で忙しくなり、お互い時間を合わせてゆっくり会えたのは温泉旅行以来だ。
＃かれん
「そこで婦長がいつもの調子で……」
今日の話題は、もっぱらかれんの仕事の愚痴……相当ストレスが溜まっているようで、俺はほとんど聞き役だ。
＃かれん
「そんな風に言われるとさぁ……」
＃宏治
「うん、うん……なるほど」
相槌を打ちながら、俺はついかれんとの次のプレイに頭を巡らせてしまう。
悩んでいるかれんを前に、いけないことだとは分かっているのだが、ナース服姿を見ていると、どうしてもイマジネーションが刺激されてしまう。
（……温泉旅行で俺も火がついたのに、１０日間オアズケを食らったからかも知れないな……）
＃かれん
「だから私は……って、宏治ぃ……聞いてるの？　さっきからぼんやりして……」
＃宏治
「何々？　長妻婦長がどうしたって？」
＃かれん
「その話は、もうとっくに終わってるんだけど……」
＃宏治
「あ……そ、そうだっけ？　ご、ごめんよ……ついつい、かれんの美しさに見とれちゃってさ」
＃かれん
「もう！　そんな風に誤魔化しちゃって……」
俺の言葉に、笑みを浮かべて背中を叩いてくるかれん。
そんな風に甘える時の表情は、まるで少女のごとく清楚で可憐だ……こんなかれんが、一度火がつくとあんなに淫乱になるなんて、誰も想像出来ないに違いない……そう、俺を除いては。
＃宏治
「ごめん、ごめん、考えごとしてたんだよ」
＃かれん
「何か悩みごとでもあるの？　仕事のこと？　うちの病院でなにかあった？」
途端に心配そうな顔つきになるかれん……そんな優しさに、心が和らぐ。
＃宏治
「いやいや、大丈夫だよ……本当に。そんなに深刻なことなんか考えていないよ」
かれん「ふーん……
あーっ！　わかった！　エッチなことでも考えてたんでしょ？　ひどーい、私の話なんか、半分しか聞かないのに……」
（ぐっ……図星だよ、かれん……）
でも、この状況でそんなことを正直には言えない。
＃宏治
「違うってば……ごめんごめん……ところで、何の話だっけ？」
＃かれん
「ホントに大丈夫なの？　何でも包み隠さず話してね……宏治の悩みだったら、何でも一緒に解決していきたいからさ」
その言葉に、かれんへの感謝の念で胸が一杯になる。
＃宏治
「ありがとう……でも、本当に何でもないんだよ」
＃かれん
「そう……それならいいんだけど……」
＃宏治
「心配させちゃったみたいで、ごめんね」
＃かれん
「ううん、そんなこと……あ、ところで、前々から聞きたいと思ってたんだけど……」
＃宏治
「うん？」
＃かれん
「あのね、いつもの写真のことなんだけど……」
かれんが少し小声になる。
＃宏治
「ん？　かれんも欲しいの？」
＃かれん
「いや……そうじゃなくって……」
かれんの頬が少し赤くなる。
＃かれん
「前にも聞いたんだけどさ……あれ、どうするのかなって……」
＃宏治
「どうする、って言うと？」
＃かれん
「ほら……ああ言うのって、写真屋さんに持っていって現像できるわけじゃないでしょ？」
＃宏治
「うん、そうだね……」
＃かれん
「いっぱい撮ったけど……写真、見てないし……」
＃宏治
「まあね……」
＃かれん
「あれって、自分たちで楽しむだけ？　って言うか、宏治は撮影するのが楽しいのかなって……」
＃宏治
「いや……ある所に送って現像してもらうんだよ……」
＃かれん
「え……ある所って……？」
思いもかけないことだったのか、かれんの顔色が変わる。
＃宏治
「えっとね……出版社に……」
これはあながち嘘ではない。
＃かれん
「出版社に送って……そこで……現像してもらうの？」
かれんが不可解な顔をするのも無理はない……自分の淫らな写真と、出版社がどう関係するのか、あっさり分かる訳もない。
だが、かれんの方から話が出たのはいい機会かも知れない……俺は恐る恐る手駒を進めてみることにする。
＃宏治
「そうだよ。ああいう写真はかれんの言う通り、普通の現像所では扱ってくれないから……」
＃かれん
「う、うん……それで？」
＃宏治
「でも、あんなに素晴らしい写真、フィルムのままで取っておくのも……もったいないじゃない……」
『素晴らしい写真』という言葉に反応したのか、かれんが少し照れたような顔をしている。
＃宏治
「出版社ならそういう写真も現像してくれるんだよ……」
＃かれん
「……出版社に知りあいでも居るの？」
＃宏治
「ううん、居ないよ」
＃かれん
「え？　……じゃあ……何で……」
＃宏治
「うーん……口で説明するより、見てもらった方が早いかも……」
＃かれん
「見るって……い、一体何を……？」
＃宏治
「あー、見ればわかるよ。今、見る？」
かれんが不安げな表情を浮かべながら、こくりと肯く。
＃宏治
「じゃあ、俺の車においで……」
＃かれん
「うん、分かった……」
（あれを見せたら、どういう反応を示すんだろう……）
かれんの手をとりながら、俺は期待で胸が一杯になっていた。
＃かれん
「……こ、これって？」
＃宏治
「エッチな写真を投稿する雑誌だよ……」
＃かれん
「え……？」
ごくりと唾を飲みこみながら、雑誌に目を落とすかれん。
＃宏治
「さあ、開いてみなよ……すごいから。きっとかれんも気に入ると思うよ」
＃かれん
「ねぇ……この本を作っているところに、私たちのフィルムを送るの？」
＃宏治
「そうだよ。見ての通り、そこでだったらどんな写真だって現像してくれる」
＃かれん
「……！」
ことも無げに答えた俺に、かれんが口をぽかんと開けたまま絶句する。
＃宏治
「ほら、見てごらんよ、かれん……いい機会だから、じっくりとさ」
＃かれん
「いい……機会って……」
＃宏治
「俺たちと同じような、いや俺たち以上にすごいことしてるカップルがたくさんいるだろ？」
＃かれん
「こ、宏治ぃ……まさか……」
（困ったような顔で、俺を見つめるかれん……こんな表情を浮かべている時、彼女は間違いなく濡れてるはずだ……）
＃宏治
「まあまあ、そう焦るなよ」
＃かれん
「う……うん……」
開かれたページには、屋外で縛られている中年女性の写真が載っている。
かれんの目は、その写真に釘付けだ。
＃宏治
「俺は現像のためにフィルムを送ろうかと思っている。それは、さっき言ったよね？」
＃かれん
「う、うん……それは、分かった……」
＃宏治
「でも、どうだろ？　俺はかれんの写真をこの雑誌に載せたいな、なんて思ってる……」
＃かれん
「えっ？」
かれんのカラダが、びくりと震える……多分、今オマンコから濃いめの愛液が溢れ出てきているのだろう。
＃宏治
「でも、かれんの許可なしに、勝手に送るなんてことはしない。それは約束する」
＃かれん
「……」
＃宏治
「どうだろう？　かれん、この俺のお願いを聞いてもらえるかな？」
＃かれん
「こ……この雑誌に、私の写真が……載るの？」
＃宏治
「そうだよ。君がバイブを突きたてられたり、チンコをおいしそうにしゃぶっていたり、温泉で俺の小便を飲んだりしている……そんな写真をこの雑誌に載せてもらうのさ」
＃かれん
「そっ、そんなぁ……」
＃宏治
「この雑誌に載れば、全国の見ず知らずのスケベな男たちが、かれんの素晴らしくエッチな身体を見ることになる……そして……」
一度そこで言葉を切って、深呼吸をしてから話を続ける。
＃宏治
「……その男たちは、かれんのイヤらしいポーズをオカズに、オナニーをするんだよ……」
＃かれん
「あぁぁ……ん、こ、宏治ぃ……」
＃宏治
「どう？　……想像しただけで感じるだろ？」
そう言うや否や、俺は素早くかれんの股間に手を差し入れる。
＃かれん
「あっ！」
＃宏治
「かれん……体は正直だね……下着替えて行ったほうがいいよ……こんなにびっちょりにして……」
＃かれん
「ああぁぁん……だ、だめだよぉ……戻らないと……」
＃宏治
「ダメ？　本当に？　こんなにしてるのに……」
しっとり濡れたパンティの上から、そっと割れ目をなぞる。
＃かれん
「いやぁん……こ、宏治が変なこと言うからだよぉ……」
＃宏治
「変なことを言うから、自分の写真が掲載されることを想像して濡れちゃった？　相当エッチだね……想像だけじゃなくって……実際にトライしてみようよ……」
＃かれん
「でも……でもぉ……」
＃宏治
「俺は可愛いかれんを、たくさんの男に自慢したいんだ……わかってくれない？」
＃かれん
「……病院の人とかに……私ってバレないかなぁ……？」
追い討ちをかけるような言葉についに観念したのか、かれんは下を向いたまま、呟くように言う。
＃宏治
「ほら、こんな風に目線が入るから大丈夫だよ……」
＃かれん
「……う、うん……」
（よし、もう一押しだ）
かれんの割れ目に這わせていた指先にそっと力を込める。
＃かれん
「はぁぁぁん……」
でも、肝心なところを触ってはあげない……。
＃宏治
「ねえ、いいだろう？　……かれんだって、本当はそれを望んでいるくせに……」
耳元で囁きながら、焦らすように恥丘の上に指を這わせる。
＃かれん
「こ、宏治の……いじわるぅ……」
＃宏治
「何？　もしかして、直接触って欲しいとか？」
俺は興奮を隠しつつ、努めて冷静に言う。
＃かれん
「あぁぁぁん……さ、触ってぇ……直接……触って欲しいのぉ……」
＃宏治
「仕事に行けなくなるよ……長妻婦長に怒られちゃうだろ？」
心にも無いことを言いながら、俺の指は相変わらず意地悪い動きを繰り返す。
＃かれん
「あぁぁあ……お、お願い……」
かれんが俺の手首を掴んで自らの蜜壷に導こうとするが、俺は頑なにその指先を動かそうとしない。
＃かれん
「な……なんでぇ？　宏治ぃ……どうして触ってくれないのぉ？」
＃宏治
「かれん、俺のお願いを聞いてくれよ……今ここで、かれんのいやらしい写真を全部出版社へ送っていいって……言ってくれよ」
＃かれん
「んっ……はぁぁぁぁ……おっ、送るだけじゃ……ないんでしょぉ？」
＃宏治
「そうだよ……かれんのイヤらしい写真を掲載してもらうんだ……みんなに見てもらおうよ……」
＃かれん
「あ……あぁ……私の恥ずかしい写真……ああぁん、いつの……写真？」
かれんが切ない声をあげながら、腰をくねらせる。
＃かれん
「……ホテルの部屋でアソコの毛を剃った時？　フラワーパークの写真？」
＃宏治
「もちろん……それもだよ……」
＃かれん
「……それとも、温泉でおしっこを飲んでいる時の？　……ぜ、全部……恥ずかしい写真だよ……」
＃宏治
「ああ、全部だよ……全部、送るんだよ……かれんのおっぱいも、オマンコもアナルもばっちり写ってる写真を……」
＃かれん
「……みんなが……見るのね……」
＃宏治
「ああ、そうだよ」
＃かれん
「そ、それで宏治は幸せなわけ……？」
＃宏治
「そうだよ、かれん……そうなったら、俺はもの凄く幸せだよ……」
その一言に、俺の方にしなだれかかってきたかれんをしっかりと受け止める。
＃かれん
「あぁぁ……ん……こ、宏治ぃ……信じていいんだよね？　私を愛してるよね？」
＃宏治
「もちろんだよ、かれん……」
＃かれん
「わ……わ、私……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「……い、いいよ……宏治が望むなら……私の写真……お、送っていいよ……全部……」
＃宏治
「本当かい！？　う、嬉しいよ、かれん……」
喜びに上ずった声をあげると同時に、指先で濡れた花弁を捉える。
＃かれん
「あああぁぁぁーん！　気持ちいいぃぃ！　触られただけで……い、イッちゃうよぉ！」
それだけで、激しく身を仰け反らせるかれん。
＃宏治
「これから仕事なのに、何て淫乱なナースなんだ！」
かれんに罵声を浴びせながら、激しく花弁をこする。
＃かれん
「あぁぁぁん！　だ、だめぇぇぇ……」
＃宏治
「だめじゃないだろ、して欲しいんだろ？」
＃かれん
「だめ、だめぇ！　すぐイッちゃうっ、すぐイッちゃうから、だめぇぇ……」
＃宏治
「イケよ！　イッちゃえよ！　本当はイキたいんだろ、この淫乱！」
＃かれん
「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁん！　ダメ……だよぉ……そんなにされたら……あぁぁんっ！　パンツ……濡れちゃうぅ……」
＃宏治
「は？　もうこんなにしといて、今さら何を言ってんだ？」
＃かれん
「い、いやだぁ……恥ずかしい……」
＃宏治
「へー、嫌なんだ。じゃ、ここでやめよっか」
いかにもアッサリ、といった感じでそう言うと、ピタリと指を止める。
＃かれん
「えっ？　えぇぇぇぇっ！　そ、そんなぁ……」
自ら腰を動かし、俺の指にこすりつけてくるかれん……だが、俺はすっと指を引く。
＃宏治
「ほら、仕事に戻るんだろ？　行きなよ」
＃かれん
「いやぁぁぁぁん……」
＃宏治
「『いやぁぁぁぁん』じゃないよ、こんな時はどんな風に言うんだ？」
＃かれん
「あぁぁぁっ……触って……触って欲しいのぉ……」
＃宏治
「それじゃあ分からないな……どこを、どう触って欲しいんだ？ハッキリ言いなよ」
＃かれん
「わ、わたしのぉ……いやらしいオマンコをぉ……グチャグチャに触って欲しいのぉぉぉ……」
＃宏治
「グチャグチャに触って欲しいんだな？　かれんは、イキたいんだな？」
＃かれん
「そうなのぉ！　宏治にオマンコ触られて、イキたいのぉぉぉ！」
恥じらいの欠片も無く、肉欲のままに叫ぶかれん……こんな時の彼女は、本当に美しい。
（仕事の途中だから、カメラを持ってないのが悔やまれるな……）
そこまで考えた時、ハッと頭に考えが浮かぶ。
（よし、次は……これで行こう！）
＃かれん
「こ、宏治ぃ……はやくぅ……」
再び手の動きが止まった俺に、腰をゆすって催促するかれん。
俺は素早くパンティをずらすと、一気に指をかれんの中に潜り込ませた。
＃かれん
「あっ！　ふぅぅぅぅぅん……」
快楽の叫び声をあげ、背中を反らすかれん。
＃宏治
「どうだ？　こうして欲しかったんだろ？」
＃かれん
「う、うん、そうなの……お願い、動かしてぇぇぇぇ」
かれんが懇願の声を上げるのと同時に、激しく指を出し入れする。
＃かれん
「あっ！　あっ！　あっ！　ああああっ！」
かれんの快楽の声に、グチュグチュとイヤらしい水音が重なる。
＃宏治
「ほら、こんなにグチュグチュいってる……かれんのエッチなオマンコから、どんどんイヤらしい汁が溢れてくるよ……」
耳元で囁きながら、かれんの膣内で指を曲げて中を引っかき、コリコリとしこったクリトリスをつまんで刺激する。
＃かれん
「んんんんっ！　それ……いい！　凄く気持ちいぃぃぃぃぃぃ！！」
悦楽の叫びを上げると同時に、かれんの白い太腿が浮き上がり、ぐっと強張る。
＃かれん
「も、もう……ああっ！　だめっ、だめぇ……イッ、イッ、イクぅぅぅぅ！」
一際大きな叫び声をあげ、その場で果てるかれん。
本当に、淫乱な女に成長したものだ……。
＃かれん
「んっ！　あっ、はぁぁぁ…………」
未だ俺の指をキュウキュウと締め付けるかれんの膣内から指を抜き取った時、携帯のアラームが鳴る……もう、時間だ……。
＃かれん
「あ……まずい、もうこんな時間！」
その音に、途端にあたふたとし始めるかれん。
＃かれん
「下着がビショビショで、気持ち悪いよぉ……」
＃宏治
「じゃあ、ここで脱いでいきなよ」
＃かれん
「え？」
＃宏治
「ほら、前に言ってたよね……病院でもオナニーしてるって。替えの下着……あるんでしょ？」
＃かれん
「も、もう～……変なことばっかり覚えてるんだからぁ……」
＃宏治
「でも、あるんでしょ？　それとも、そのまま病院に戻る？　車のシートとか、ナース服に染みができちゃったりして……」
＃かれん
「や、やめてよ、もう～……」
困ったように言うかれん……しかし、考えている時間はない。
＃かれん
「じゃあ、言うとおりここで脱いでいくよ……」
かれんがするすると下着を脱ぐ姿を眺めながら、俺は喜びを隠せない。
（じゃあ、早速、送ってみるよ、かれん……）
＃宏治
「さっきの話だけど……かれん……」
＃かれん
「え……？」
＃宏治
「了解してくれて、本当にありがとう……感謝するよ……愛してる」
＃かれん
「何をそんなに改めて……」
そんな俺の一言に、天使の笑みで応えるかれん。
＃宏治
「いや、本当にいつも感謝してるんだよ……」
本当に心を込めて言うと、それを感じ取ったのか、かれんの瞳が潤む。
＃かれん
「うん……じゃあ、仕事戻るから……これ……」
恥ずかしげな表情を浮かべながら、濡れたパンティを差し出す。
＃かれん
「それで変なコトしちゃだめだからね」
＃宏治
「変なコトって？」
＃かれん
「…………」
＃宏治
「ねえ？」
＃かれん
「知らない！　行くよ私、遅刻しちゃうから……」
（うーん、このまま逃げる気だな）
＃かれん
「……じゃあ、午後の勤務に行ってくるね！　……ちょっと下半身がすーすーするけど……」
最後にもう一度満面の笑顔を見せると、小走りで自分の車に戻るかれん。
そんなかれんの姿が、とても眩しかった。
--------------------
06-02
********************
＃宏治
「今日、ついに例の雑誌の発売日だけど……」
仕事を終えたばかりのかれんの髪の毛から、汗とシャンプーの匂いが微妙に混ざりあった香りがする。
＃かれん
「……う、うん……覚えてたよ……」
＃宏治
「何だか、緊張するね」
あの日俺は、かれんの了解を得てからすぐにフィルムを出版社に郵送した。
そして、雑誌のホームページで掲載の確認をしたのが数日前……その日のうちに、かれんの携帯にメールをしておいたのだった。
＃かれん
「実はね……宏治からメールをもらってから、ずっと……よく眠れなかったんだ……」
＃宏治
「え？　……興奮して？」
極力明るく言ったつもりだったが、かれんはその緊張した面持ちを崩しはしない。
＃かれん
「ううん……そうじゃなくって……すごく怖くなっちゃって……」
＃宏治
「怖い？」
＃かれん
「うん……何だか、自分が自分でなくなっちゃうような感じがして……」
＃宏治
「かれんは……かれんだよ……」
＃かれん
「……う、うん……」
＃宏治
「心配いらないよ、かれん……」
＃かれん
「大丈夫かな？」
＃宏治
「ああ……俺を信じていてくれれば、もっと楽しくて気持ちのいいことが待ってるから……」
かれんの手を、ギュッと握りながら言う。
＃かれん
「うん、わかった……宏治を信じてるよ……何だか怖いけど……大丈夫だよね？」
＃宏治
「ああ、俺を信じてくれよ……今日、時間、大丈夫だよね？」
＃かれん
「あ……う、うん……」
考えてみれば、公園でランチをしてからまた時間が合わなくなり、今日は久しぶりのデートだ。
（投稿の許可を取ってから久しぶりだし、不安が募るのも仕方ないな……）
＃宏治
「雑誌、買いに行こうよ……一緒に」
＃かれん
「い、一緒に……？」
＃宏治
「うん……かれんだって早く見たいだろ？」
もちろん、この言葉に嘘はない……出来るだけ早く、かれんと一緒に俺たちの写真を確認したかった。
でも、今日の目的はもうひとつある……そのために、車にもちゃんとカメラは積んである。
実際に写真を見たら、かれんもきっとその気になるはずだ……。
＃かれん
「うん……でも……すごく緊張する……」
＃宏治
「ああ、俺もだよ……」
夜の冷たい空気を通じて、かれんの緊張が伝わってくる。
＃宏治
「じゃ、行こうか……」
かれんを勇気付けるように、優しく手を取る。
＃かれん
「……うん」
それに安心したかのように、かれんはハッキリと頷いた。
＃宏治
「えーと……ああ、このコーナーだな」
＃かれん
「うわぁ……結構な種類があるんだね……」
＃宏治
「そうだね……色んな趣味の人が居るからねぇ。かれんは、こう言うのは見たこと無いの？」
＃かれん
「もう……ある訳ないでしょ」
＃宏治
「そうなんだ……じゃあ、せっかくだから、かれんが買ってくる？　こんな機会滅多にないでしょ？」
＃かれん
「えっ、私？　こ、宏治はどうするの？」
＃宏治
「この辺で待ってるよ……って、俺が横に居たらつまらないでしょ？」
＃かれん
「そ、そんなぁ……」
（この『そんなぁ』は、本心からじゃないな……かれんの被虐的な心が、早速刺激されてきたということか……これは好都合だぞ）
そう思った俺は、困った様子のかれんには構わずに続ける。
＃宏治
「雑誌の名前は、今日発売の『熱写ボーイ』……」
＃かれん
「う……うん……」
＃宏治
「でね、ちゃんと中身を確認してきてほしいんだ。違う雑誌を買っても仕方がないから」
＃かれん
「か、確認って……？」
＃宏治
「うん、ちゃんとかれんが載っているかじっくり探してほしいんだ……」
＃かれん
「ええっ？　だって……横に男の人とか居るよ？」
驚いた表情で、俺の瞳を見つめるかれん。だが、その瞳の奥には明らかに官能の色が浮かんでいる。
＃宏治
「大丈夫、気にしやしないさ……一人で行ける……よね？」
まっすぐかれんの瞳を見つめて言う。
＃かれん
「……うん」
意を決したように頷くと、１８禁コーナーで『熱写ボーイ』を手に取り、ページをめくるかれん。
近くで立ち読みしていた若い男が、一瞬ギョッとしたように彼女を見たが、すぐに自分の持っている雑誌に目を戻す。
（……まぁ、そんなもんだろうな……マジマジと見るわけにもいかないだろうし）
そのまま暫く、ページをめくるかれんの様子を観察する。
＃かれん
「あっ……」
やがて、かれんが小さく声を上げると、ページをめくる手を止めた……どうやら、見つけたらしい。
その声に、隣の男が再びかれんに目を向けた。背の低いかれんの方を見ると、そいつがかれんの上から覗き込む形になる。
やがて、目を丸くしてかれんの手元と顔に交互に視線を移し始める男……かれんもその視線に気づいたのか、そのままの姿勢で固まってしまっている。
（そう言えばかれん、自分だということがバレちゃわないか気にしてたよな……）
そう思った俺は、かれんの方に近づいて背中をそっと押す。
その時見えたページに掲載されていたのは、温泉旅行でハメ撮りしたり、俺の小便を飲んでいるかれんの姿……よりにもよって、一番過激なのが採用された訳か。
＃かれん
「……宏治」
顔を上げて俺を見つめるかれんに、黙って頷く。
ホッとしたような表情を浮かべたかれんの手を取って、俺たちはレジへと向かった。
＃かれん
「あぁ……緊張したぁ！」
車に乗り込むなり、今まで溜め込んでいたものを全て吐き出すように大声をあげるかれん。
＃宏治
「隣の兄ちゃん、びっくりしたような顔でかれんの方見てたしね」
＃かれん
「うん……まだ心臓がバクバク言ってるよ……」
＃宏治
「でもさ……興奮……したでしょ？」
＃かれん
「……えっ？」
＃宏治
「見ず知らずの人の真横で、自分の恥ずかしい写真を見て……オマンコ濡らしてたんだろ？」
＃かれん
「そ、それは……」
＃宏治
「かれん、正直に言えよ……」
耳元に息を吹きかけながら囁く。
＃かれん
「んっ……あぁっ……うん、私、あの時すっごく興奮してた……だから……」
＃宏治
「だから？」
かれんが俺にしがみついてくる。
＃かれん
「こ……宏治に……激しく抱いて欲しい……」
＃宏治
「ああ……わかった……」
そう答えて車を発進させながら、俺は今日の計画の成功を確信していた……。
＃かれん
「どうしよう……今日の私、何だかすっごくアソコが熱い……」
車の殆ど通らない、林の中の駐車スペース……そこに車を止めると、あっと言う間に服を脱ぎ捨て、俺にまたがってくるかれん……。
＃宏治
「アソコって……どこだよ、はっきり言えよ、かれん……」
それを制して、突き放すように言ってみる。
＃かれん
「……ああぁん……わ、私のオマンコが……」
＃宏治
「よし、言いつけを守ったご褒美にちゃんと触ってあげるよ……ほら……すごく濡れてる……」
＃かれん
「はあぁぁぁぁあん……」
＃宏治
「で、自分の写真を見た感想は？」
かれんのクリトリスを探り当て、クリクリと摘みながら言う。
＃かれん
「え……？　あっ！　あふぅぅぅん……何だか、わからない……けど……頭の中が真っ白になって……何も考えられなかった……」
＃宏治
「そりゃそうだろうな……何せ、俺が何もしてないうちからグショグショだったんだから」
そう言って、わざと強めにクリトリスを摘みあげる。
＃かれん
「きゃうっ！」
＃宏治
「かれんは、とってもイヤらしい汁をたくさん垂らしたんだ……みんなの居る所でさ……」
その言葉に、かれんの全身がビクンビクンと反応する。
＃かれん
「あ……い、言わないで……そんな風に……すごく恥ずかしいから……」
＃宏治
「なあ、あの兄ちゃんに見られた時……感じた？」
かれんの首筋に唇を這わせながら聞く。
＃かれん
「あぁぁん……何だか……すごく、変な気持ちになっちゃった……」
＃宏治
「他の男に写真を見られて？」
＃かれん
「う、うん……あああっ……」
＃宏治
「あんなもんじゃないよ、かれん……もっともっと、全国のたくさんの男たちが、かれんのあの写真を見て、オナニーをするんだよ……」
＃かれん
「あぁぁぁ……ん」
＃宏治
「かれんは全国の男たちのオナペットになるんだよ……最高だろ？」
＃かれん
「こ……宏治はこれで満足なの？」
＃宏治
「あ、ああ……最高だよ……もっともっとたくさん、投稿したい……だから……」
用意しておいたカメラを取り出しながら言う。
＃かれん
「あっ……写真、撮るんだね……」
＃宏治
「ああ、俺はもっともっとかれんのイヤラシイ写真を撮りたい」
＃かれん
「んっ……あぁぁん……宏治も……宏治も、私の写真を見て興奮してくれるぅ？」
＃宏治
「もちろんさ……あの写真を見た時、俺も凄く勃起したよ……」
＃かれん
「嬉しい……ねえ、今みたいに？」
かれんが完全に充血した俺のペニスを、握る。
＃宏治
「あ……あぁ……最高だったよ……思った以上によかった」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁん……わ、私は、宏治が……か、感じてくれれば……あふぅん……それだけで感じちゃう……」
俺の正直な気持ちに、かれんが急な昂ぶりを見せる。
＃かれん
「あぁぁぁぁ……わ、私のお、オマンコが……中が熱い……」
そんなかれんのクリトリスを激しくこする。
＃かれん
「あっあっあっあっ……だめだよ……イッちゃうよぉ！！」
＃宏治
「ああ……いいよぉ……イけよ！　君のイヤラシイ姿を撮らせてくれ！」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁ……ぁぁぁん！！！！！　だ、だめぇ！！！」
頭を激しく上下に振りながら、かれんの全身が釣りたての魚のようにのたうち回る。
＃かれん
「イクぅうううう！！！！」
その瞬間に膣奥から愛液があふれ出し、俺の指をたっぷりと濡らす。
＃かれん
「あぁっ……はあっ、はぁっ……うふぅん……」
息を切らして、シートに体重を預けるかれん。
俺はその手をとって、ペニスを握らせる。
＃宏治
「さぁ、今度は俺を気持ちよくしてくれよ……」
＃かれん
「ああ……こ、宏治ぃ……」
かれんの指先に力が蘇る。
＃かれん
「こ……宏治の……こんなに、か、固くなってるよぉ……す、すごく、嬉しいよ……」
＃宏治
「カーセックスは初めてだよね？」
＃かれん
「あ……あぁ……ん、そ……そうだよぉ……」
＃宏治
「よし……二人で一杯気持ちよくなって、エッチな写真を一杯撮ろうな……」
＃かれん
「う、うん……宏治のしたいように……愛してぇ……」
俺はまず、かれんの胸に手を伸ばす……しっとりと汗ばんだ肌が手に吸い付き、何とも言えないくらい心地よい。
＃かれん
「あぁん……す、すごく敏感になってるぅ……」
＃宏治
「さっきイッたばっかりなのに？」
＃かれん
「ああん……さっきより感じてるかも……」
＃宏治
「乳首……すごく固くなってるね……」
＃かれん
「あっあっあっ……つ、摘んで欲しい……の……お、お願い……」
＃宏治
「ああ……わ、わかった……」
＃かれん
「はああぁぁぁぁぁぁぁぁん……」
＃宏治
「かれん……君のおっぱいは最高だよ……写真を見た男たちも、みんなこうやって触りたいって思うはずだ……」
＃かれん
「あぁ……だ、だめだよ……私は、宏治だけのもの……」
＃宏治
「正直に言ってごらん……本当は、他の男たちに触られて、舐められたい？」
＃かれん
「……い……いやぁん……そ、そんなこと……ああぁん……」
再びかれんの股間に手を伸ばし、充血して固くなっているクリトリスを摘みあげる。
＃かれん
「あああっ！　そ、そんなにされたらぁぁぁぁ……んんっ」
＃宏治
「正直に思ったことを言ってみなよ……」
＃かれん
「い……いやぁぁん」
＃宏治
「正直に言えよ、かれん……」
クリトリスを摘んだ指に、更に力を加える。
＃かれん
「あっ！　あっ！　あぁぁぁっ！　あ、あの、ね……わたし……」
＃宏治
「うん？　最後までちゃんと言って……」
＃かれん
「宏治にしてもらうのが、一番いい、けど……ほ、他の人に触られるのを想像すると……」
＃宏治
「……感じちゃう？」
かれんが小さく頷く。
＃宏治
「実際にやってみると、絶対……気持ちいいと思うよ……だから、今度、してみないか……」
＃かれん
「……ああん……だめだよ……恥ずかしいよ……」
＃宏治
「恥ずかしい？　俺が望んでいることだよ……」
肉棒をあてがいながら言う。
＃かれん
「あぁぁぁぁっ……そのまま……奥まで……入れて……お願い……」
＃宏治
「だめだ。さっきの返事を聞くまで入れてあげない」
＃かれん
「そ、そんな……お願い……早く欲しいのぉ！」
＃宏治
「だったら、ちゃんと言えよ。今度、他の男ともしてくれるよな？」
＃かれん
「あっ、あぁぁぁん……ねぇ、その時は……宏治も一緒……だよね？」
＃宏治
「もちろんさ……かれんを他の男と二人きりになんてしないよ……で、どうなんだ？」
＃かれん
「す、する、するから！　だからお願い……はやくぅぅ！」
待ちきれないと言った感じで、かれんが俺の股間に跨ってくる。
＃かれん
「い、入れて、いいよね？」
俺はシャッターを切りながら、頷いて答える。
＃かれん
「う、嬉しい……あふぅぅぅぅ！」
ずぶり、と、かれんの蜜壷が俺のペニスを飲み込む。
＃かれん
「んんっ！　ああ……うくっ……くうぅ……こ、宏治のが奥まで……」
俺のものを最後まで飲み込んだ瞬間、かれんが狂ったように腰を使ってくる。
＃宏治
「ああ……かれん、気持ちいいよ……もっと、俺のペニスを締め付けることができるかな？」
＃かれん
「ど、どうやって……や、やればいいの……？」
＃宏治
「かれんのオマンコに力を入れるんだよ……」
＃かれん
「こ、こう？　……あっあ……あふふぅぅぅぅん……」
＃宏治
「ああ……いいね……すごくよく締まってるよ……」
＃かれん
「ああぁん……ほ、本当？　私のアソコって気持ちがいい？」
＃宏治
「うん……名器だよ……」
＃かれん
「う……うれしい……」
＃宏治
「こんな素晴らしいオマンコ……俺だけが独占してちゃ、申し訳ないね……」
＃かれん
「あ……あぁん……そ、そんなぁ……」
その一言で更に火がついたのか、かれんの腰の動きが一層激しくなる。
＃かれん
「こ……宏治がしたいんなら……わ、私は……」
さらにかれんが濡れたオマンコを押し付けてくる。
＃宏治
「好きなように動いていいんだよ……かれん……」
＃かれん
「う……うん……で、でも、すっごく気持ちいいよぉ……こ、宏治は？」
＃宏治
「も、もちろん、聞くまでもないさ」
＃かれん
「こ……宏治のおちんちんが……当たる……奥に当たって……それがすごくいいんだよぉ……」
＃宏治
「ああ……いいよ、俺もすごく気持ちがいいよ……」
＃かれん
「ほ……本当……？」
かれんの腰の動きに、前後左右の運動が加わる。
＃宏治
「ああ……それ、いいよ……」
＃かれん
「あぁぁっぁん……じゃあ、こうすると……オマンコが締まるぅううう？」
腰をひねりながら膣に力を込めるかれんに、ペニスが引き絞られる。
＃宏治
「ああ……すごく……感じるよ……かれん」
＃かれん
「ああ……よかった……宏治ぃ……」
びくんびくんと上半身を仰け反らせながら、ウットリと目を閉じるかれん……。
＃かれん
「あっ、あぁぁぁっ……あ……あぁぁん……」
＃宏治
「かれん……もっとぐっと締めてみてくれないか……」
＃かれん
「ああ……ん……こ、こう？　どう？　気持ちがいい？　……ううぅぅん……わ、私……も、もうダメだよぉ……」
＃宏治
「お、俺もだ……な、中に出して大丈夫だよな？」
＃かれん
「う……うん……い、一緒に……一緒にいこ？」
＃宏治
「あ、か、かれん……い、いくぞ！」
＃かれん
「あっ、あっ、あっ！　わ、私の……オマンコの中に……たっぷり……ちょうだい！！！」
＃宏治
「ああぁぁ！」
＃かれん
「も、もうだめぇ……すごく……感じるぅ！」
＃宏治
「いくぞ！　いくぞ！」
＃かれん
「う、うん……わ、わたしも……ああっ……イク……イク、イク、イク、イクゥゥゥゥゥ！！！」
＃宏治
「ううっ！」
かれんの身体がガクガクと痙攣すると同時に、かれんの蜜壷の奥深くに大量のザーメンを注ぎ込む。
＃かれん
「あぁぁ、はぁ、ぁぁぁぁぁっ！　出てる……宏治のが、いっぱい出てるよぉ……」
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「ああぁぁん……よ、よかった……すごく……気持ちよかったよぉ……宏治も、気持ちよくなってくれた？」
＃宏治
「ああ、今日のかれん……とってもよかった……」
＃かれん
「嬉しいっ……私ね、宏治にそう言ってもらえるのが、一番嬉しい……」
そう言ってしがみついてくるかれんの髪を撫でながら、視線を巡らせる。
ダッシュボードの上には、記念すべき『熱写ボーイ』……。
（とりあえず初掲載……こうなるともっと撮りたくなってくるな）
さっきかれんに約束させたことを思い出しながら、俺は次なる一手を進めようと考えていた。
--------------------
06-03
********************
かれんとのカーセックスから四日……俺は今、一人残業の名目でオフィスに残って３Ｐを楽しむためのお相手を探している。
あの翌日、早速『お相手探し掲示板』で募集をかけたのだが、３０人ほどの男性が応募してきた。
全てのメールに返事を出し、その反応を見て候補者を絞って再度メールを送る……そうして、現在は二人までその候補を絞り込んでいた。
（よりベストな相手の方がいいもんな……）
俺が候補者を選ぶ条件は、清潔感があって、誠実そうで、なおかつ俺よりはもてなさそうな男性。
他の男に身体を委ねても、かれんと俺の関係はもう崩れたりはしないと確信しているが、かれんの心まで委ねるつもりは毛頭無い。
俺は、かれんを愛すればこそ、その淫らで美しい姿を更に見たいと思っているのだから……。
＃宏治
「さて、と……」
そう独りごちて、送ってもらったお相手候補の写真を見比べる。
片方は俺たちよりも少し年上の妻帯者でこういうのは未経験、もう一人は俺と同じ歳の独身者で、こちらはこういったことの経験が結構豊富なようだ。
妻帯者の方は、身持ちも固そうだし、かれんとの間に云々というのもまず無いだろう。だが、未経験同士になるから、うまく盛り上がれるかどうかという不安はある。
独身者の方は、ちょっと軽そうで、妻帯者に比べるとかれんとの間に何か起こる可能性は上がるだろうが、経験者だけによりハードなプレイが期待できる。
どちらにするべきか……。
ハードなプレイを追及して独身者
安心感を取って妻帯者
（やっぱり、こっちだな……身持ちが固い方がいいだろう……）
何と言っても、初めて他人を交えてのプレイになる訳だから、少しでも安心に越したことはない。
そう決意すると、妻帯者……ＨＮミック氏にメールを送る。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
・
・
・
程なくして、メールの着信音が鳴る。
これまでのメールもそうだったが、彼は本当にレスポンスがいい。
（これで……よし）
もう後戻りは出来ない……だが、俺は期待に胸が高鳴るのを抑えられなかった。
