--------------------
16-04A
********************
＃宏治
「今日は、ここから三人で歩いて、ホテル街へ行こうか？」
＃かれん
「わかった……」
改札の方に目を戻すと、丁度それらしき男性が現れたところだった。
（あ、多分あれだな……いよいよだ……）
＃宏治
「あの人みたいだ。ほら、あの改札横にいる、マジメそうな人」
＃かれん
「あ……あの人ね……」
これからのことを想像でもしているのか、かれんの声がどこか上ずっている。
＃宏治
「別にイヤじゃないだろ？」
＃かれん
「う、うん」
＃宏治
「さ、行こうか？」
＃かれん
「うん……」
俺はかれんの手を取って、改札口へと向かう。
＃宏治
「あの、失礼ですが……ミックさんですか？」
＃男性
「えっ？　あ、ではあなたがジャックさん？　で、そちらがローズさん、ですか？」
＃宏治
「ええ」
ジャック、ローズというのは、俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
＃宏治
「はい……自分がジャックで、こっちがローズです」
かれんの肩に手を置きながら自己紹介する。
＃かれん
「は、はじめまして……ローズです」
＃ミック
「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
＃宏治
「えっ、あ……いや……」
＃かれん
「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
＃ミック
「こういうことって、初めてと聞きましたが……」
＃かれん
「は、はい……」
＃宏治
「そうなんです……」
＃ミック
「そうですか。僕もなんですよ……なんか、緊張しますね」
メールでやり取りはしていたものの、こうして直に話を聞くと安心する。
（慣れきってる人っていうのも、なんだしな……それに、どうやら悪い人でもなさそうだ……）
＃かれん
「……」
かれんは周囲を気にしながらうつむくだけだ。ここであけすけな話を続けるわけにも行かないしな……。
＃宏治
「この先に何軒かホテルがあるんで……そこでいいですか？」
俺は大通りの先を指差す。
＃ミック
「はい、構いませんが……大丈夫ですかね？」
＃宏治
「え？　大丈夫かって言いますと……」
＃ミック
「いえ……受付に人がいるホテルだと、三人で入ろうとすると断るところも多いって聞きますから……」
＃宏治
「……そうなんですか」
＃ミック
「え、ええ……体験談なんか読むと、そういうのもあるみたいですから……」
（どうしよう……やはり車を使った方がよかったのか？）
そんな俺の不安な表情を読み取ったのか、ミック氏が落ち着いた口調で言う。
＃ミック
「まあ、とにかく当たってみましょうよ。何軒かあるんですよね……」
＃宏治
「え、ええ……そうですね……」
俺たちは固い雰囲気を残したまま歩き始める。
この人数で連れ立っていることを、あたりの人はどう思うのか……などと考えながら、ラブホテル街に差し掛かった。
だが都合悪いことに、満室表示が目立つ。
（なんだって、こんな時間から満室なんだ……まったく）
＃宏治
「ちょっと待っていてください……」
俺はミック氏とかれんをその場に残してラブホテルに入り、受付のおばさんに声をかける。
＃宏治
「すみません、三人って大丈夫ですか？」
＃陰気なおばさん
「そういうお部屋はご用意していません」
おばさんは表情ひとつ変えず、事務的に言う。
取り付く島も与えないようなその態度に、俺は引き下がらざるを得なかった。
空室の表示があるホテルを何軒か当たってみたが、ミック氏の懸念は的中した。
＃宏治
「参りましたね……」
＃ミック
「ええ……ここまでとは……」
狙いのホテル街はどこもかしこも断られ、全滅の有り様だった。
＃かれん
「……」
（ますいな……かれんのテンションも下がってしまう……）
ミック氏の表情にもその落胆振りが現れていた。わざわざ遠くから出てきてこれじゃ、人によっては怒るだろう。
（ここで中止にするわけにはいかない……）
二人のこともあったけれど、ホテルが見つからない焦りが俺の性欲に火をつけていた。
日差しが傾いてくる中、俺は必死に考えを巡らせた。
三人とも言葉を発することなく、時間が過ぎていく……。
＃ミック
「あの……」
そんな沈黙を破ったのはミック氏の諦めた声だった。
＃ミック
「……あれでしたら、また、後日でも……」
＃宏治
「いや……」
（何とかしたい。次にいい男性と会えるとも限らないし……）
ふと頭を上げて周囲を見渡すと、雑居ビルが目に入る。
（休日の雑居ビルか……）
＃宏治
「これだ！」
＃ミック
「……どうしました？」
オフィスの入っているビルなら、人の出入りも少ないはずだ。きっといい場所があるだろう。
＃宏治
「……どうですか？　この際だから、もっと刺激的なプレイにしてしまいませんか？」
＃ミック
「えっ？」
＃宏治
「雑居ビルを使いましょうよ……」
＃ミック
「大丈夫ですか？　まあ、そりゃ刺激的でいいですけど……」
ミック氏が心配そうな目つきで、かれんの方を見る。
＃かれん
「……」
不安げな表情を浮かべるかれん。この雰囲気がさらに俺の嗜虐的な性欲を掻き立てていく。
＃宏治
「……いいよな？　な？」
俺は出来るだけ穏やかな口調で、かれんに言葉を投げかける。だが目は強い視線を送って、有無を言わせぬようにする。
＃かれん
「……え？　あ……」
＃ミック
「ローズさんがよければ、僕は構いませんが……」
＃かれん
「……」
＃宏治
「……どう？」
＃かれん
「う……うん……」
観念したようにうつむくかれん。だがその瞳には初めてのプレイへの期待があるように見えたのは、俺の錯覚だろうか……。
＃宏治
「じゃあ、決まりだ……行きましょうか？」
＃ミック
「あ、はい……」
＃かれん
「うん……」
俺たちはなるべくひと気の無さそうなビルを選んだ。
辺りをしきりに気にしているかれんを見ていると、俺の下半身は面白いように昂ぶっていく。
５階建てのビルに入り、エレベーターで最上階に降りる。当然、テナントで入っているオフィスは全てクローズされていた。
廊下の奥に進んでいき、非常口のドアから階段に入ったところで、俺とミック氏は顔を見合わせ、無言のままで頷く。
＃かれん
「……」
＃宏治
「さあ……」
おびえ気味の表情をしたかれんの手を引く。
＃宏治
「始めましょうか……」
俺とミック氏との間にかれんを四つん這いにさせ、ブラジャーごと胸をずり上げる。
＃かれん
「あんっ……だ……誰も来ないよね……？」
＃宏治
「ああ……」
とは言ったものの、いつ人が来てもおかしくはない状況ではある。ミック氏もしきりにあたりを気にしているようだ。
（まあ、無理もないな……そうゆっくりも出来ないか……）
そう思った俺は素早くジッパーを下ろし、既に固くなってきていたペニスをかれんの鼻先に突きつける。
＃宏治
「今日はチンチンが二本だ……うれしいだろ？」
＃かれん
「あ……」
徐々にかれんの目が潤み、淫蕩な表情になっていく。普通ならまずしない場所なのが、余計にかれんを刺激してるのかも知れない。
かれんからもっとイヤらしさを引き出すべく、コリコリとした乳首を指で引っ張ったり、撫で回したりした。
＃かれん
「くはぁぁぁぁ……ん」
（いい調子だ……）
＃宏治
「さあ……舐めてよ……」
＃かれん
「はぁぁ……ん」
かれんがおずおずと俺のペニスに手を伸ばす。
＃宏治
「さあ……早く……咥えろ……」
＃かれん
「はぁぁ……うぷぅ……ぬぷぅ……」
ペニスがかれんの口の中に飲み込まれていく。外との温度差のせいか、いつもよりも温かく感じて刺激的だ。
＃かれん
「んふぅ……じゅぷっ……んぷぅ……」
＃宏治
「おお……」
かれんの舌が俺の肉棒に絡みついてくる。まるで迷いを振り切ったかのように、亀頭やサオを丹念に舐め回してくる。
＃かれん
「おぷぅ……むふぅ……くふぅ……」
＃宏治
「……ミックさん……ローズのオマンコを責めてやってくれませんか？」
＃ミック
「え、ええ……」
かれんの痴態を見つめるうちに、ミック氏も息を荒くして興奮したような表情だ。
＃宏治
「さあ……尻を突き出せよ」
俺の肉棒をしゃぶったまま腰をぐっと上げて、形のいい丸い尻をミック氏に差し出すかれん。
＃ミック
「ああ、ローズさん、エッチですねえ……」
感嘆するミック氏が、かれんのミニスカートを捲り上げ、パンティの隙間から指を潜り込ませた。
＃かれん
「くふぅ……」
＃ミック
「うわ、濡れてますよ……」
＃かれん
「んっ…………」
かれんは恥ずかしそうに眉を曲げ、そのカラダが軽くぴくんと跳ねた。
＃宏治
「さあ、パンツを脱がせちゃってください」
俺はカメラを取り出して、かれんの顔とカラダが映るようにファインダーを覗き込む。
＃宏治
「撮影……しますね……」
＃ミック
「ええ……」
事前に了承は取ってあった。顔を出さなければ雑誌への投稿もＯＫということだ。
俺はＭっぽい顔をしているかれんに向け、シャッターを切る。
＃かれん
「ん、んうううっ」
そしてミック氏は、かれんのパンティをスルスルと下ろしていく。
＃かれん
「いやぁぁぁ、恥ずかしい……」
＃ミック
「かわいらしいオマンコが丸見えですよ、ローズさん……」
＃かれん
「い……いやぁ……」
かれんが尻を艶かしく揺する。本人は意識していないとしても、それはミック氏を誘っているも同然だ。
＃ミック
「オマンコが、もの欲しそうにしてますね……」
そう言うとミック氏の指がかれんのオマンコの深くへズブズブと沈みこんでいく。蜜壷から発せられたクチュッと湿った音が、予想以上に耳に響いた。
＃かれん
「ああん……あっああ……」
＃ミック
「ローズさんって、ものすごく反応がいいんだ。感動だな」
＃かれん
「いや、そんなぁぁ……」
＃宏治
「なに言ってるんだ。もっとミックさんにしてもらえよ」
再びかれんの乳房に手を伸ばし、ピンク色の突起をつまむ。
＃かれん
「くふっ……あふぅ……あん……」
タイミングを合わせるように、ミック氏がかれんのオマンコをじゅぷじゅぷと掻き回す。
＃かれん
「ああん……そんなどっちもぉ……ああぁぁぁん」
＃宏治
「ローズ、口がすっかりお留守じゃないか。ダメだよ……ちゃんと舐めるんだ」
かれんのアゴを取り、玉袋の方へと誘導する。
＃かれん
「あ……はぁぁ……」
＃宏治
「ほら、こっちだ、舐めて」
＃かれん
「はぁぁ……ん……」
俺の玉袋を撫でてから、舌を這わせてくるかれん。
＃宏治
「そうだ……もっとじっくりと舐めろよ……」
言われた通り、皺のひとつひとつに沿って舐めあげてくれた。
＃かれん
「どう、気持ちいい？」
＃宏治
「ああ、いいよ」
＃かれん
「ああ……私もとっても……い、いいっ」
＃ミック
「おお……ローズさんのオマンコ……最高に締まってきますよ……」
ミック氏はかれんの蜜壷をぐちゅぐちゅとかき混ぜる。見るとその指は愛液でベットリと濡れていた。
＃ミック
「はぁぁ……も、もう……我慢できません。い、入れていいですか？」
ミック氏が声を張り上げる。温厚そうな彼も我慢の限界が訪れたようだ。
＃宏治
「え、ええ、もちろん」
＃かれん
「はぁぁっ、き……来てぇ！！」
＃ミック
「ああぁ、いきますよ……」
ミック氏がギンギンのペニスを手にして、バックのままでかれんの肉穴に侵入した。
＃かれん
「くぅぅ、はぁぁぁぁぁん！！」
＃ミック
「おお……す、すごい！！」
俺はすかさず、挿入されたかれんをカメラで捉える。
ファインダー越しに眺めるかれんの表情は、この上もなくエロチックで美しかった。
＃ミック
「ロ、ローズさんの中、すごくいいですっ！」
かれんの膣肉の収縮にあてられてか、ミック氏の動きがどんどん激しいものになる。
＃かれん
「はぁぁぁん！　くるぅ、ミ、ミックさんのが……お腹に来るぅぅ！」
髪を振り乱しながら、かれんが声を張り上げる。
＃宏治
「ああ、どうだ？　俺のよりいいのか？」
＃かれん
「くぅぅぅっ……い、いやぁそんなことぉぉ」
＃宏治
「はっきり言えよ、どっちがいいんだ？」
俺はかれんの頭をつかみ、詰め寄るように訊いた。
＃宏治
「え？　どうなんだ？」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
口元から涎をこぼしながら、かれんは快楽に浸りきっている。
（相当感じてるな……さすが、俺のかれんだ）
＃かれん
「くふぅぅ……ぁああ……はひぃ……」
俺はカメラのシャッターを何度も切りながら、かれんをもっといじめてやりたくなった。
＃宏治
「どうだ、俺以外の男のチンチンは。言ってみろよ？」
＃かれん
「あ……あぁぁんんん……」
＃宏治
「気持ちいいんだろ？　正直に言ってみろよ」
＃かれん
「はぁぁんんん、き、気持ちいいぃぃっ……」
その言葉に気をよくしたのか、ミック氏のピストン運動がさらに力強いものになっていく。
＃かれん
「あ、あ、あ、あああ、あああっ……」
＃宏治
「すごいなローズは。ミックさんとは今日初めて会ったのに、もうこんなことになってるよ……」
＃かれん
「ああん、そんな言い方、ひ、ひどいよぉぉ……あっ！　あ、あ、あ、あ、あ、あ、あふ、あふ、あああん！」
かれんの言葉を遮るように、ミック氏がかれんを貫く。
＃宏治
「ああ、やっぱりローズは淫乱だよ」
＃かれん
「あ、んはぁ、んはぁ、んはぅぅうぅっ！」
その場に倒れこみそうなかれんを支えながら、俺はかれんの口の中へとペニスを押し込む。
＃かれん
「ぐっ……ごふっ……」
＃宏治
「ほら、俺のも気持ちよくさせてくれよ」
むせ返りそうになるかれんを構いもせずに、俺は腰を振って、かれんの口を犯す。
＃かれん
「ごふぅ……ぐふ……」
喉の奥へと俺のペニスが突き当たり、かれんの目尻に涙がにじむ。
けれどかれんは眉間に皺を寄せながらも、ちゃんとそれを受け入れてくれる。
＃かれん
「んんん、ん、んむ、んくう……」
（ああ、かれん、やっぱり最高だよ……）
＃ミック
「ローズさんのオマンコ……最高に締まる……も、もうイキそうですよ……」
＃宏治
「そ、外に出せますか？　お尻にかけてくれませんか？」
＃ミック
「え、ええ……」
軽く頷いたミック氏が、さらに腰をグラインドさせて、かれんの膣を激しく行き来する。
＃かれん
「ん、ん、ふひぃぃいいっ……」
その動きを真似ているかのように、かれんが唇をヒクヒク動かして、俺のペニスに強く吸い付き、前後に頭を振りまくった。
（か、かれん……いいぞ！）
俺のペニスも急速に絶頂へと向かっていった。
＃ミック
「あああ、もうっ！」
＃かれん
「ふあふぅぅ……んくっくううっ……」
＃宏治
「俺もだ！　そのまま、飲むんだ！」
＃かれん
「ん、んう、んう」
頭を縦に振るかれん。その上下の口は、男の精を搾り取るためだけに動いていた。
＃ミック
「うああああっ！」
＃宏治
「ぐっ！」
かれん目掛けて、熱気に満ちた白濁が放たれた。
＃かれん
「んう、んううううっ！」
ペニスをすっぽり口に咥えたまま、喉を鳴らすかれん。
その尻にもドロリとした粘液が出たようだ。
（ふぅ……ここも撮っておかないと）
と思ったその時、階段の下から足音がした。
＃かれん
「ひっ……！」
＃ミック
「……あっ！？」
行為をやめようとした時にはもう、見知らぬ男たちが目と鼻の先まで迫っていた。
＃パンチパーマの男
「おいコラ！　てめえら！　ここでなにやってるんだっ！」
（やばい！　どう見ても普通の人間じゃない！）
＃ミック
「うぐっ！」
＃かれん
「きゃあっ！」
ミック氏が顔面をモロに殴られてしまう。
＃宏治
「や、やめるんだ！」
＃パンチパーマの男
「うるせえ！！」
＃宏治
「がはっ！」
＃かれん
「やめてーーーーっ！」
止めに入った俺も、強烈な一撃を喰らってしまう。
＃パンチパーマの男
「ずいぶん愉快なことしてんじゃねえかよ、おいコラァ！」
＃宏治
「ぐぅぅっ！」
＃かれん
「や、いやぁぁ！」
＃ロングヘアの男
「アニキぃ、この女、超イイっすよぉ！」
かれんがもう一人の男に羽交い絞めにされている。
＃宏治
「……や、やめろ……」
口が切れて、思うように声が出せなかった。
＃ロングヘアの男
「いいカラダしてんなぁ、ネエちゃん」
＃かれん
「やめてっ、離してーーーーっ！！」
（身体が動かない……）
＃パンチパーマの男
「おい、女の口ふさいどけ！」
＃ロングヘアの男
「へっへっへ……別んトコで楽しもうなぁ、ネエちゃん……ゆーっくりとさあ……へっへっへっ」
＃かれん
「ん、ぐ、ぐぅぅぅぅ！」
男のハンカチで、かれんが猿轡をされてしまう。
＃宏治
「……が……っ」
何とかして立ち上がり、かれんの方へ向かう。
＃パンチパーマの男
「なんだコラァ！　テメエらはここでオネンネしてりゃいいんだよ！」
＃宏治
「うううっ……」
容赦ないストレートが顔面に浴びせられた。
俺はミック氏とともに、床に這いつくばってしまう。
＃かれん
「んーーーーーっ！」
急速に鈍っていく意識の中、かれんが連れ去られていくのが見える。
（…………か、かれん……………………）
俺の顔面からはおびただしい量の血が流れている。
急激に視界が狭まる。
＃宏治
「……か……かれん……」
俺はそのまま力尽き、暗闇の世界に落ちていった……。
--------------------
16-04B
********************
＃宏治
「どうですか……ちょっと一杯、飲むことにしませんか？」
＃ミック
「そうですね……お互いリラックスできますしね……飲みますか？」
＃かれん
「じゃあ……私も飲もっかな……？」
＃宏治
「ああ、じゃあちょっと、どんなものがあるか……」
俺は備え付けの冷蔵庫の中を覗き込む。
＃宏治
「えっと……ビールと缶チューハイと、何かカクテルみたいなのもありますね」
（確かに、アルコールの力を借りるっていうのも手かもな……）
まだ緊張の解けないかれんには、その方がいいだろう。
＃宏治
「ミックさんは何を？　あ、日本酒もありますけど……」
＃ミック
「じゃあ、私はビールで」
＃宏治
「……ローズは、どうする？」
＃かれん
「じゃあ、カクテルにしよっかな？」
＃ミック
「ローズさんは、いける口なんですか？」
＃かれん
「いえ、そういうわけではないですけど……嫌いじゃないですねぇ……」
＃ミック
「そうですか。お二人で飲みに行ったりするんですか？」
＃宏治
「そうですね……ま、たまにですけど」
＃ミック
「うらやましいな……家内はアルコールの方は全然なんで……」
＃宏治
「……そうですか」
俺はかれんにモスコミュールの缶を手渡す。
＃宏治
「じゃあ、まずは乾杯といきましょうか？」
＃ミック
「はい……よろしく」
＃かれん
「こちらこそ」
＃三人
「カンパーイ！」
俺たちはそれぞれ手にした缶を空けていく。
かれんは、いつもよりも心なしか思い切った様子で、ぐっとカクテルを飲み干した。
＃かれん
「ふぅ……」
（おっ、いい調子だな……）
＃ミック
「ローズさん、すごいですね……いい飲みっぷりだ……」
（やっぱりかなり緊張していたみたいだな……）
だが、ほんのりと頬を赤めるかれんは妙に色っぽいと感じた。
＃かれん
「おいしい……」
＃ミック
「ほう……じゃもう一杯どうです……酔っ払った方がエッチになるんじゃないですか？」
＃宏治
「ああ、そうかも知れませんね……」
＃かれん
「そんなことないですよぉ……」
アルコールが回ってきたのか、かれんの口ぶりもだんだん滑らかになってきた。
＃宏治
「まあ、飲んでも飲まなくてもエッチなんですけどね」
＃かれん
「あ、ひどーい」
＃ミック
「はははっ」
やはり、酒が進むと雰囲気が和やかになっていく。
＃宏治
「何だか飲み会みたいですね……」
＃かれん
「うふふふ……」
＃ミック
「本来の目的を忘れちゃいそうですね……」
＃かれん
「うふふふ……」
そんな風に和やかに時は進んでいった。
・
・
・
テーブルに空き缶がどんどん増えていく。
（一体、どのくらい飲んだのだろうか……）
＃かれん
「…………………………」
ふと気がつくとかれんの様子がおかしい。
顔が青ざめ、苦しそうな息をしている。
＃かれん
「…………うぅっ」
＃宏治
「どうした？」
＃ミック
「ローズさん……何だかおかしいですよ……」
＃宏治
「おい、大丈夫か！？」
＃かれん
「……頭が……い……いたい……」
その顔色は極端に悪く、顔をこちらに向けることも出来ないようだった。
（もしかして急性アルコール中毒では！？）
＃ミック
「……救急車を呼んだほうがいいんじゃないですか？」
＃宏治
「……でも」
（……こんなところに呼べるのか？）
＃宏治
「く、車で……」
＃ミック
「いや、ジャックさんも結構飲んだでしょう？　運転は危険ですよ……」
＃宏治
「そ、そうですけど……」
＃ミック
「救急車を呼ぶんで、ジャックさんはローズさんを……」
＃宏治
「わかりました……」
俺はかれんの肩に手をかけながら呼びかける。
＃宏治
「大丈夫か？　大丈夫か？」
＃かれん
「はぁっ……あぁ、あ……」
脈を取ると、異常に速い……。
（かなりまずいな……）
かれんの冷たい手をぎゅっと握りしめていることぐらいしか、俺にはできなかった。
…………。
……。
ようやく救急隊員が到着した時には、かれんの息がますます荒くなっていた。
＃かれん
「はぁっ……はぁっ……はあっ……はあっ……」
救急隊員は手際よく、かれんを担架に乗せる。
＃救急隊員
「お一人は救急車にご同乗ください！」
＃宏治
「じゃあ、俺が……ミックさんは、すみませんが……」
＃ミック
「ええ、僕もついて行きたいですが……僕が居ると面倒なことになりそうですから……」
俺はミック氏に会釈してから、かれんの横につく。
＃救急隊員
「病院に搬送しますが……どこか、行きつけの病院はありますか？」
そう問われたときに俺は何も考えずに、かれんの勤める病院の名を告げてしまった。
やはり、かれんは急性アルコール中毒と診断された。
極度の緊張と急ピッチな飲酒が、かれんの身体を危険な状態にしてしまったのだ。
だが、搬送された病院で的確な処置が施され、大事には至ることはなかった。
それで済めばよかったが……。
かれんがどこでどういう状況で倒れたのかを説明する相手は、顔見知りのドクターで……当然、かれんの同僚たちが媒介となり、スキャンダルと言っていい事実はあっという間に広がった。
この状況では、かれんの身体が最優先には違いなかったが、悔やんでも悔やみきれない。
せめてもの救いと言えば、ミック氏の存在が取り沙汰されなかったことくらいだ。
当然のことながら、このことは長妻婦長の耳にも入っていった。
俺が左遷されたのは、その三日後のことだった。
会社というものはこういう時になると素早い。
そして、かれんの周囲では……。
＃ナース
『ラブホテルで急性アル中になったんだってよ……』
そんな陰口がかれんを苦しめた。
すっかりナース失格のレッテルを貼られてしまったかれんもまた、病院にはいられなくなってしまった。
そしてかれんは何を思ったのか、ホステスとして水商売の世界に足を踏み入れる。酒が元でナースを辞めたというのに、彼女の行動は俺には理解しきれないものだった。
お互いの生活環境の激変のためか擦れ違いが増え、ささいなことからの口論が繰り返された。
お店に通っていた客とかれんが駆け落ちをしたのは、それから三ヶ月後のことだった。
相手がどんな男なのかは知る由も無い。
ふたりの特等席だったベンチに座り、俺は楽しかった日々を思い浮かべている。
いま思えば、どこかの時点でボタンを掛け違えてしまったのかも知れない。
それがどの時点だったのかは何となくわかるような気もする。
＃宏治
「はーあ……」
俺は大きな溜息をつく。
（仕方が無い……さ）
とにかく、今はかれんの幸せを遠くから祈るしかなかった。
--------------------
16-06
********************
俺は婦長の目をじっと見つめて、その真意を推し量ろうとした。
（色々あったけど……この人になら打ち明けてもいいんじゃないだろうか……）
（上手くこちら側に引き入れておけば、今後のかれんとの付き合いも円滑になるだろう……）
＃宏治
「……婦長……実は……」
（そうすれば、かれんとの擦れ違いも少なくなる……）
＃麗子
「なあに……？」
余裕たっぷりな態度の婦長に、つい俺は媚びるような口ぶりになってしまう。
＃宏治
「……婦長には、正直に言います」
＃麗子
「……」
じっと婦長の目を見つめながら、慎重に言葉を選ぶ。
＃宏治
「……実は、望月さんとは個人的なお付き合いがありました」
＃麗子
「なるほど……」
＃宏治
「……あ、あの……もちろん、当時は、遊びとかじゃなくて、その、真剣なお付き合いでした……」
＃麗子
「……それで彼女は、ナースを辞めたのかしら？」
＃宏治
「え？　いや……それは……」
（恵美子のしていたことや、高橋先生のことを言うのは、やっぱりまずいよな……）
＃麗子
「結婚するつもりで、辞めたんじゃないのかしら？」
＃宏治
「あ……その……いや……」
（なんて説明すればいいんだろう……）
＃麗子
「でも、あなたたちは結婚しなかった……そうよね？」
＃宏治
「は……はい……」
（まずいな……話が変な方向に行ってる……）
＃麗子
「もちろん事情はあるんでしょうけど……そういうのを世間では『遊び』って言うんじゃないかしら？」
＃宏治
「そ、そんな……」
＃麗子
「それで、高梨さんとはどうなってるのかしら？」
＃宏治
「え……？」
（や、やはり婦長は……俺とかれんとのことを知ってたのか？）
（どうする？　ここで、正直に言うべきなのか……？）
だが、終わってしまっている恵美子との話と違い、かれんとはリアルタイムだ。なおさら迂闊なことは言えない。
＃麗子
「うちのナースが色々と噂をしています。今回の休みのことだって……」
（くっ……）
＃麗子
「あなたが関係してるんでしょ？」
＃宏治
「……っ」
（どうしよう？　こ、これ以上かくし通すのはムリか……）
＃宏治
「……婦長」
＃麗子
「なに？」
＃宏治
「私のことを信じてくださいませんか？　決してふざけた気持ちなんかじゃ……」
＃麗子
「何が言いたいのかしら？」
俺はごくりと唾を飲み込んで、決心した。
＃宏治
「……高梨さんと、お付き合いをしています。もちろん……真剣に……」
（真剣にだ……間違っちゃいない！）
＃麗子
「ふーん、そう」
じっと俺の瞳を見つめる婦長……その矢のような視線に俺はすっかりドギマギしてしまう。
＃宏治
「ご報告が遅れて済みませんでした……」
＃麗子
「あなた、望月さんとも真剣だったんでしょ？」
＃宏治
「は、はい……」
（うっ……これじゃまるで蛇に睨まれた蛙だ……）
＃麗子
「……で、高梨さんとも真剣……」
＃宏治
「は……はい……」
（まずい、かなりまずい展開だ……）
＃麗子
「……全く、いい加減にしなさいよ！」
キッと眉を吊り上げ、声を荒げる長妻婦長。
＃麗子
「公私混同もはなはだしいわ……周囲のナースにも迷惑が掛かるのが、わかってるんですか？」
＃宏治
「す、すみません……」
（まずった……やはり言うべきでなかった……）
＃麗子
「こちらの運営上にも悪影響が出ているのが、わからないんですか？」
周りのナースが俺たちのことを遠目から見ている。そんな視線さえも怖くなって、うつむくばかりだ。
＃麗子
「とにかく、今回のことは放ってはおけません。それなりの対応を考えますから……」
＃宏治
「は、はい……」
＃麗子
「お引き取りなさい」
＃宏治
「……」
＃麗子
「恥を知りなさい。あなたみたいに女にだらしない男は許せません」
きびすを返して、婦長が俺の前から去っていく。
俺は居たたまれず、逃げるようにその場から離れた。
それから二週間後、俺は配属替えをさせられてしまった。
新しい職場は『配送センター』。使えない営業マンの墓場みたいなものだ。
＃佐藤部長
「非常に残念だな……お前みたいな優秀な営業マンが……」
＃宏治
「いえ、しかたありません……」
＃佐藤部長
「上からの圧力だ。細かいことは聞くつもりは無いが……相当、怒らせたみたいだな……」
＃宏治
「す、すみません……」
＃佐藤部長
「いや、俺も力になれなかった……」
＃宏治
「ご迷惑をおかけいたしました……」
＃佐藤部長
「また、何とか呼び戻せるようにするから……」
＃宏治
「え、ええ……ありがとうございます」
（望みは薄いな……あそこから復帰した話は聞かない……）
かれんとの付き合いが疎遠になったのは、ハプバーでの一件が原因なのは確かだ。
だが、その後の俺の不注意によって、二人の間には決定的な亀裂が入ってしまった。
俺が左遷され、欠勤を重ねたかれんもやがて退職を余儀なくされた。
今日は久しぶりにかれんと待ち合わせをしている。
だが、これが最後になるだろう。言わば、別れを確認しあうために待ち合わせをしたようなものだ。
かれんは郷里へ帰る気持ちを固めたらしい。両親の持ってきたお見合いを断れない、と電話で言っていた。
特等席だった俺たちのベンチも、塗装が剥げ落ちてきている。
（これが時の流れってやつか……）
全ては風化していくんだ。永遠なんてものはこの世には存在しない。
時計を見ると、約束の時間はとっくに過ぎている。
もはや、俺にはかれんの行く末について、何も示してあげることはできない。
（もう、終わりなんだな……俺たち……）
俺はただそこで、かれんが来るのを待ち続けるしかなかった。
--------------------
17-01A
********************
（いや、やはり気分転換は必要だ……）
相手が高橋先生という部分に不安はあるが、その誘いに惹かれているものがあった。
＃高橋
「どうだ？　前に何度か行ったあの店……ほら、アカネちゃん、まだいるかな～？」
＃宏治
「あぁ、あのキャバクラですよね？」
（こういう時にはもってこいかも知れない……）
＃高橋
「そうそう、どうだ？　昇進祝いもかねて、久しぶりに……」
＃宏治
「はい、行きましょうか」
＃高橋
「ああ、そうでなきゃな！　よし、着替えてくるから待っててくれ！」
高橋先生は顔をさらに下品にゆがめる。まだ日が暮れるまえから困った先生だ。
（こんな時間だけど……ま、いっか……）
＃宏治
「じゃあ、会社に電話を一本入れておきますんで！　駐車場でお待ちしています」
＃高橋
「おう、今夜は大いにハメを外そうじゃないか！」
（飲みに行ったときは、いつもそうじゃないか……）
内心のツッコミを押し殺し、俺は一礼して部屋を出た。
（でも、本当にいいんだろうか……）
かれんの寂しげな顔がふっと思い浮かび、俺は何とも煮え切らない気持ちに襲われる。これはきっと、罪悪感だ……。
（いや、今日１日ぐらいなら……それに、今さら高橋先生に断るなんてできない……）
そう自分に言い含めることにした。
・
・
・
＃高橋
「じゃあなぁぁ……帰るぞ！　ミヤマエちゃーん」
若いキャバクラ嬢に乗せられるままボトルを注文しまくった先生は、店を出てからもご機嫌な様子だ。
＃宏治
「はい！　今日はどうもありがとうございました」
＃高橋
「いーやいやいやいや、タカヤマちゃーん、来月の発注は期待しておいてくれよ、なあ～」
＃宏治
「はい……是非、お願いいたします」
明日にはさっぱり忘れていないことを祈りながら、俺は深々と頭を下げ、先生をお見送りした。
（意外と楽しかったな……）
かれんと付き合い始めてからというもの、こんな風に派手な女の子といちゃいちゃするのも久しぶりだった。
受注を増やしたいのは間違いないが、そういかなくても今夜は変に納得してしまうものがあった。
（ユミカちゃん、可愛かったな……）
楽しく過ごした時間を反芻しながら、ひとりニヤけてしまう。
（生アシが……たまらなかったな……）
思い出すだけで、股間がムクムクと固くなってしまう。
（俺もオヤジになったってことかな……）
だが、夜風に晒されて体が徐々に冷やされていくうち、明日するべきことが気になってくる。
（明日は……かれんに会えるだろうか……）
だがこれ以上は考えられないほど、今の俺はアルコール漬けになってしまっていた。
その翌日、俺は日課の通り病院へ来ていた。
だが、かれんの姿は見当たらなかった。
（このままではいけないよな……だけど連絡も取れないし……）
＃高橋
「……ミズハラくん！」
考え込みながら歩いてると、高橋先生の声がした。
＃宏治
「ああ、先生……昨日はどうもありがとうございました」
＃高橋
「いやぁ……楽しかったな……あの、カンナちゃん、最高だったな」
（女の子の名前はちゃんと覚えるんだな……エロおやじめ！）
＃宏治
「ええ、そうですね……先生に気があるみたいでしたね」
反射的に出任せを言っておく。とりあえずおだてておけば大丈夫だ。
＃高橋
「ふぉっふぉっふぉっ、そうかなぁ。ん、どうだ？　今日も」
得意満面の先生が口元をイヤらしく曲げる。
＃宏治
「ええ？　今日も、ですか？」
＃高橋
「ん、まあ……君も何かと仕事があるだろうからな、多少は遅くなっても構わんぞ」
＃宏治
「は、はあ……」
（結局行くってことか……）
すぐに断ることが出来ない。心に引っかかるものはあるが、昨日の夜が楽しかったことは事実だ。
＃高橋
「昨日の子、アフターとかいけないかな？」
＃宏治
「そうですねぇ……」
（ユミカちゃんか……）
俺はユミカちゃんのドレスからはみ出た、おいしそうな太腿を思い出して、ごくんと唾を飲み込む。
＃宏治
「じゃあ、行くとしますか」
ついつい俺はそう答えていた。
＃高橋
「いっちゃおー！」
（ふう、ノリノリだな……先生も……）
＃宏治
「じゃあ、またお願いします」
それから数日、俺と先生はキャバクラ通いを続けることになる。
かれんに電話は続けたものの、いつしかそれに、義務の色合いが出てきたことは事実だった。
そして昼間の疲労を、キャバ嬢に癒してもらっている自分が居た。
そんな風にして過ごしていたある日、かれんが突然帰ってきた。
その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
＃かれん
「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
＃かれん
「……もう、別れよう……」
＃宏治
「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
＃かれん
「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
＃宏治
「……」
返す言葉が見当たらない。
＃かれん
「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
＃宏治
「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
＃かれん
「……」
＃宏治
「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
＃かれん
「……もしかしたら」
＃宏治
「……」
＃かれん
「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送り、俺たちの関係は完全に終わりを告げた。
かれんを失ったことは、俺に大きな虚脱感を与えた。
そして、そのやりきれなさを埋める存在は、ひとつしかない。
（さて……）
今日もこうして一人キャバクラに向かっている。
かれんよりも魅力的な女の子を、俺はそこで物色していた。
どこか間違っているという危惧を感じつつも、俺はそれ以外にどうすることもできなかった。
