--------------------
17-01B
********************
＃恵美子
「久しぶり……宏治の身体……」
＃宏治
「恵美子……」
＃恵美子
「……私は……いつだって宏治のことを大切にしてきた……これからも……」
俺の気持ちがすこしずつ動いていく。
＃恵美子
「……抱いて……」
＃宏治
「ああ……」
＃恵美子
「……お願い……」
＃宏治
「じゃあ……」
俺は恵美子を連れて部屋へと向かい、アパートの鍵を取り出す。
すると、その手を恵美子が止めてしまう。
（……うん……？）
＃恵美子
「ねえ……」
＃宏治
「どうしたの……？」
訳がわからずに俺は恵美子の顔をまじまじと見てしまう。
＃恵美子
「……ひとつだけ、お願いがあるの」
＃宏治
「な、なんだい？」
＃恵美子
「……いまは高梨さんのことは考えないで」
その毅然とした表情……これは恐らく恵美子の意地からなのだろう。
＃恵美子
「厚かましいかも知れないけど……それだけは約束して欲しいの……」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……私を抱く時は……私のことだけ考えて……」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「……私に全てを預けてほしい……」
＃宏治
「わかった……」
部屋の鍵を開け、中へ入る。
俺のすぐ後ろには、かつて付き合っていた女。
（もう後には引けないな……）
恵美子がさも懐かしいといった風に、辺りを見回す。
＃恵美子
「何だか、本当に久しぶりね……」
＃宏治
「ああ……」
（……どのくらい……経ったんだっけ……）
とっさには経過した年月の計算ができなかった。
＃恵美子
「宏治……何にも変わっていない……」
恵美子がすり寄ってくる。その瞳は前よりも女っぽくなったように見えた。
馴染みのない香水の匂いが、俺の鼻を強く刺激する。
だが、この匂いを受け入れようとしている自分がいた。
＃恵美子
「きっと……宏治は疲れているんだと思う……」
＃宏治
「そうかな……」
＃恵美子
「……きっと、先へ先へと急ぎすぎて、いつのまにかヘトヘトになってたんだと思う……」
（そうなんだろうか……）
＃恵美子
「私に全てを任せて……」
（……俺は、かれんとの生活に疲れているのか……？）
そんなはずはない……かれんとの毎日は悔やまれるものではない。
だが、今の俺が疲れてないと言えば嘘になる。
＃恵美子
「……リラックスして……」
恵美子の唇が俺の唇に触れる。
かれんのものとは違う感触……。
＃宏治
「え……恵美子……」
恵美子の指が俺の洋服のボタンをひとつひとつはずしていく。
＃恵美子
「私は……宏治のことをひとときも忘れなかった……」
俺も手を伸ばし、恵美子の衣服を脱がせていく。
＃恵美子
「ふふ、なんか初めての時みたいにドキドキする……」
恵美子は俺の胸をはだけると、ゆっくりと舌を這わせてくる。
ぺちゃぺちゃと音を立てる猫のような舌使い……。
（相変わらずだな……）
献身的な奉仕につい胸が熱くなり、俺は恵美子を抱き寄せる。
＃恵美子
「……宏治っ！」
＃宏治
「え、恵美子？」
予想外の力がかかり、俺はベッドに押し倒されてしまう。
＃恵美子
「ああん……宏治っ……」
いきなり俺の体に跨って、恵美子が股間を強く押し付けてくる。
生温かくぬめっとしたラビアが、俺のサオに密着する。
（……ああ……たまらないな……）
恵美子が腰を徐々に前後させる。挿入はされていないが、それでもとにかく気持ちいい。
＃恵美子
「んふぅ……宏治の……やっぱり固い」
恵美子が動くたび、その陰毛から亀頭が見え隠れする。俺は耳を澄ませてかすかな摩擦音を愉しむ。
＃恵美子
「どう？　気持ちよくなってる？」
＃宏治
「も、もちろん……」
そう言いつつ、俺も腰を浮かしてみる。
＃恵美子
「あん、入っちゃう……」
＃宏治
「い、いれちゃうか？」
＃恵美子
「まだ……そんなに慌てないで……」
恵美子が妖しい笑みを浮かべ、ペニスの位置をずらす。
＃恵美子
「……今日は全部私に任せてって言ったでしょ……」
そう言うと膝をベッドにつけ、スリムなお尻を浮かせてから、オマンコを俺の太腿に押し当てる。
＃恵美子
「ん……ふふッ……」
ネチャっとしたいやらしい音が恵美子の声の合間に聞こえてくる。
＃恵美子
「……うふ……どう？」
＃宏治
「ああ……オマンコがすごく濡れてる」
＃恵美子
「だって、宏治だから……宏治とだから……」
訴えるように言いながら、恵美子が腰を妖艶にくねらせる。
（なんてイヤらしいんだ……）
以前にも増して上達したような気がする……。
俺は恵美子の裸体を見つめながら、空白の時間の重みを実感した。
（恵美子だって色々あったんだろうな……）
確かに、こんな美人を捨てるような男なんて……俺くらいなものだ。
そう思い、俺は苦笑した。
おもむろに、恵美子の指が俺の胸に伸びてくる。
＃恵美子
「うふっ……乳首、感じる？」
（……うっ……）
その細い指先が俺の胸板の中心を責める。
＃宏治
「はぁ……」
その感覚に、たまらず腰をもぞもぞさせてしまう。
＃恵美子
「だめ……動かないで……」
＃宏治
「え……恵美子……」
くすぐったさと、気持ちよさが入り混じり、鼻息が荒くなる。
＃恵美子
「まだまだよ……」
恵美子が上体をずらし、再び性器同士が重なり合う。
＃恵美子
「……もっと……気持ちよくしてあげるから……」
充分に濡れたオマンコをペニスに這わせ、ぐっぐっぐっと、さっきよりもハイペースで動かしてくる。
＃恵美子
「あはっ、あん……まだ……入れちゃダメだよ……」
（……これってスマタってやつかな……）
＃恵美子
「どう……？　気持ちがいい……？」
＃宏治
「ああ、かなり……」
恵美子の粘液で、ペニスがどんどん濡れ光ってきた。
（……ああ……まるで風俗みたいだ……）
腰を細かく動かす恵美子の性器に、俺の股間は翻弄されっぱなしになっている。
＃恵美子
「……宏治が喜んでくれると、私も感じてくる……」
（まさか、本当に風俗に勤めていたりして……）
俺はそんな不謹慎なことも考えてしまう。
＃恵美子
「ああっあん……私も……私もすごくいいっ……」
恵美子の腰の動きがヒートアップしてくる。
（くうっ……たまらない……）
＃宏治
「え、恵美子……もう入れさせてくれ」
我慢できずに、懇願してしまう。
＃恵美子
「ああ……入れたいの……？」
＃宏治
「ああ……頼む……我慢できない」
＃恵美子
「……私のことを愛してるって言って」
＃宏治
「え……？」
＃恵美子
「ねえ……宏治、言ってよ」
＃宏治
「……ああ、でも……」
＃恵美子
「言ってくれないと、このままやめちゃうよ」
（……そ、そんな……）
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「今だけでいいの……私、宏治のことが……」
（ああ……恵美子……）
そんな恵美子のけなげな態度に、思わず胸が熱くなる。
もちろん正直な話、このままやめて欲しくはなかったので、俺は深呼吸をする。そして恵美子の目を見つめて口を開いた。
＃宏治
「恵美子……愛してるよ……」
＃恵美子
「ああ……宏治……もう一度、大きな声で言って！」
＃宏治
「ああ……恵美子ぉ……愛してる！！」
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……こ、宏治ぃぃ！！」
まるで電気が走ったかのように、恵美子の背中がビクンと仰け反る。
俺はそのひとときの『愛』っていうやつに身を任せることにして、夢中になって恵美子のカラダを求める。
＃恵美子
「はぁぁぁぁん！」
恵美子の濡れまくったオマンコに俺の肉棒がするりとはめ込まれた。
熱い胎内のうねりがモロに伝わり、全身が快楽に覆われる。
＃宏治
「恵美子ぉおおお！！！」
俺は思い切り腰を突き上げる。
＃恵美子
「ああぁぁん！！！」
恵美子も髪を振り乱し、胸を揺らしながら絶叫する。
しかしその途端、恵美子の両手が俺の首に伸びてくる。
（……え？）
一瞬の出来事だった。
恵美子の両手が俺の首を捉え、強い力が込められた。
＃宏治
「え……恵美子……く……苦しい！！」
（……こ、殺される！！）
恵美子は何かに憑かれたような目になっていて、俺は恐怖のあまり身がすくんだ。
＃恵美子
「……あなたを殺せば……」
（っ！！！）
＃恵美子
「もう、誰にも渡さないですむから……」
ますます指に力が加わっていく。
＃恵美子
「……こ……宏治……愛してるから……」
＃宏治
「え、恵美子、やめろ……」
本気になれば恵美子なんか押しのけることができる。
でも、なぜかそれができないのは、潜在的に死への願望があるからなのか……。
（いや……そうじゃない……）
俺はそんな危険な錯覚を頭から追い出した。
恵美子のオマンコがギューっと締まる。俺の首を締めることで、カラダに変化があらわれた。
（真性のＳなのか……いや、もうヤバイ）
この事態から脱しようと、恵美子の手をほどこうとした瞬間……。
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……んっ！！」
急に恵美子の手から力が抜けた。
（……ああ……）
一気に俺の肺に空気が入り込んでくる。
恵美子の瞳からボロボロと涙が溢れてくる。
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……宏治ぃ……ごめんなさいぃぃ……」
恵美子は泣きながらも腰の動きを緩めることはない。
＃恵美子
「……うぅぅぅ……私……貴方が死んだら生きていけない……」
＃宏治
「……」
この場に適した言葉が見つからなかった。
（……恵美子、俺……）
返事の代わりに、思い切り腰を突き上げた。
（……これが答えだ、恵美子……何もかも忘れて今だけでも……）
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ！！　宏治ぃ！！」
＃宏治
「恵美子ぉぉぉ！！」
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……もっとぉぉ！！　もっともっと宏治とつながりたいっっ！　あはあああっ……あああんんっっ！！」
その言葉を合図に、恵美子がめちゃくちゃに腰を振り始める。
俺は手を伸ばして恵美子の胸を揉みしだき、固く張り詰めた乳首を摘む。
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……こ……宏治ぃ！！！」
ガクガクと身体を激しく震わせる恵美子……だが俺は、それでも構わずに膣穴を何度も何度も突きまくった。
＃恵美子
「ひふうっ……はぁぁ……あああああっっ！！」
＃宏治
「恵美子ぉ！！」
＃恵美子
「ああぁ……宏治！！　中にっ！　中に出していいよぉ！」
＃宏治
「えっ！？　いいのか？　中でいいのか？」
恵美子も激しく腰をグラインドさせる。中のヒダ肉のうねりが凄まじいほどの快楽を与えてくれる。
（……恵美子！）
俺の頭の中が真っ白になっていく。
＃恵美子
「……あああ……ん……全部出して……宏治の全部を……私の中に吐き出してぇ！！！」
＃宏治
「本当か？　本当に恵美子はいいのか？」
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……あぁぁぁ……ん！！　もう……ダメぇ……い……イッちゃう！！」
＃宏治
「ああ！　お、俺も……い……いくぞ！！」
思考がおぼろげになり、色んな光景が頭の中に入り込んでくる。
それは恵美子との思い出であったり、かれんとのプレイであったり……。
それらのシーンが次々と浮かんでは消えていく……。
＃恵美子
「イク、イッちゃうぅ……宏治のでイッちゃうぅぅ！！」
＃宏治
「恵美子ぉぉぉ！！　いくぞっっ！！」
＃恵美子
「あああああぁぁ！！　き、きて、きてきてぇ！！　私の中でイッてぇぇぇぇ！！」
恵美子が絶叫した瞬間、俺の中の全てを恵美子の中へぶちまける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁぁぁ！！！　イクゥゥゥゥ！！！」
恵美子の身体が釣りあげられた魚のように、ぴくんぴくんとのたうちまわり……そして、力尽きたかのようにがっくりと、俺の体の上に崩れ落ちた。
（……ああ……）
俺はぐったりとベッドに身を横たえたまま、身動きが取れなかった。
＃恵美子
「……もう……大丈夫だよ……」
俺に寄り添ったまま恵美子がつぶやいた。
＃宏治
「……何が？」
＃恵美子
「……」
その俺の問いかけに恵美子は何も答えなかった。
そして……。
かれんが突然帰ってきたのは、その三日後だった。
その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
＃かれん
「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
＃かれん
「……もう、別れよう……」
＃宏治
「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
＃かれん
「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
＃宏治
「……」
返す言葉が見当たらない。
＃かれん
「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
＃宏治
「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
＃かれん
「……」
＃宏治
「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
＃かれん
「……もしかしたら」
＃宏治
「……」
＃かれん
「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送った。
これで、完全に俺たちは終わった。
かれんを失って、俺の心には大きな穴が空いたみたいになったが、それと同時に、まるで仕組まれたかのように恵美子からの連絡が頻繁に入るようになった。
＃恵美子
「……ここに引っ越してこようかな？」
＃宏治
「え？」
恵美子の言葉にドキリとする。
恵美子が今日、家に来て手料理を作り、俺はそれを食べた。彼女の来訪を断る理由は……残念ながら無かった。
＃恵美子
「……嘘よ。びっくりした？」
かれんを失った心の穴を、なぜか恵美子で埋めようとは思っていなかった。
（……なぜだろう？）
しばらくは誰とも付き合いたくなかった。
何事にもとらわれずに、ただダラダラと過ごしていたかったのだ。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……そんな深刻にならないでよ」
恵美子が優しげに笑う。彼女がいい女なのは、間違いない。
＃宏治
「……ごめん」
＃恵美子
「謝らないでよ……」
＃宏治
「ああ……」
そこで、俺は初めて気づいた。
＃宏治
「あれ、今日は飲まないんだ？」
＃恵美子
「え……？　う、うん、ちょっと……」
＃宏治
「体調悪いとか？」
＃恵美子
「いえ、そろそろ帰るから……」
＃宏治
「そ、そう？」
（今日はエッチしていかないんだ……？）
何となく拍子抜けしてしまう。まあ、こちらもムリにとは言わない。
＃恵美子
「じゃあ、またね……」
俺は恵美子を玄関口まで送り出した。
＃宏治
「気をつけて……」
＃恵美子
「うん、じゃあ……」
一人になって溜息をつく。
（このままで、いいのかな……）
全てが停滞しているような気がした。仕事も、恋愛も……そう、恵美子のことも……。
かれんがいなくなってからというもの、そのままそこで全てが止まってしまったようだ。
かれんとの思い出の場所に、今日は恵美子と来ている。
外で会いたいと言われたものの、思い浮かんだ場所がここしかなかった。
（久しぶりだな……）
いつもの指定席だったベンチは、すっかり塗料が剥げ落ちてみすぼらしくなっていた。
＃恵美子
「……いいところね」
ここがかれんとの思い出の場所であることは、恵美子には告げていない。
人には誰しも、決して触れられたくはない大切なものがある。
＃宏治
「どうしたの。突然……」
俺は海を見ながら問いかけた。
＃恵美子
「……話があるの」
淡々とした口調で恵美子がつぶやく。
＃恵美子
「…………したの」
波の音にかき消されそうな小さな声……俺は思わず聞き返してしまう。
＃宏治
「え……？」
＃恵美子
「……妊娠したの」
＃宏治
「……え、え？」
＃恵美子
「妊娠したの……あなたの子……」
その瞬間、全身から血の気が引いていく。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……騙すつもりはなかったわ」
うつむく恵美子……。
しばらく息が出来なかった俺は、慌てるように深呼吸する。
怒る気にもなれなかった。
（年貢の納め時ってことか……）
もちろん、俺は逃げるつもりはなかった。
（こういった形で、停滞から動き出すこともありかもな……）
俺は再び大きく深呼吸をすると、恵美子に向かって言った。
＃宏治
「……結婚しよう」
＃恵美子
「い、いいの？」
＃宏治
「ああ、結婚しよう」
＃恵美子
「……宏治っ！」
その瞬間、恵美子の瞳から涙が溢れた。
熱い雫で濡れていく頬が、大切なもののように思える。
＃恵美子
「……本当？　本当に……結婚してくれるの？」
＃宏治
「ああ、本当だよ」
＃恵美子
「……しい、うれしいっ…………う、ううっ……すごく…………うれしいっ……」
（こんなにも喜んでくれるのか……）
俺は恵美子を抱き締めながら、再び海を見つめる。
（そうさ……これでいいんだ……）
そんな風に自分に言い聞かせた。
--------------------
17-02A
********************
（いや、でも折角きてくれたんだし……）
＃宏治
「たまにはパッと行きますか！」
＃ショートヘアの女のコ
「いいですね！　部長！　行きましょう行きましょう！」
＃佐藤部長
「わかったわかった……」
そんな風にして俺たち三人は夜の街へと出て行った。
こうして心をリフレッシュすることによって、何かが変わるものかも知れない。
部長の行きつけの店で、俺たちは散々盛り上がった。俺はいつもより饒舌になっていたし、部長も女のコも結構酒が進んでいた。
もっとも、飲みすぎたことは確かだった。
＃佐藤部長
「……み、宮坂！　もう一軒いこう！　もう一軒！」
＃ショートヘアの女のコ
「おいっ！　宮坂！　もう一軒、もう一軒、いっこーーー！！」
完全に出来上がっている二人を抱えきれず、繁華街の歩道脇にへたり込んでしまう。
（まったく、参ったな……）
俺はといえば、量的にはいつもより飲んでいたものの、頭の芯の部分が冷静なまま、酔いきれずにいたらしい。
（……ま、このまま帰っても、やることもないし）
＃宏治
「わかりましたよ、部長！　カラオケなんてどうですか？　カラオケ行きましょう！」
＃ショートヘアの女のコ
「いいね！　カラオケ！　ゴーゴー！　部長ぉ～！　デュエットしちゃいましょうよぉ～！」
＃佐藤部長
「お……おおう……」
（確か、カラオケは……あっちにボックスが……）
＃宏治
「……っ！」
俺は息を飲んだ……通り過ぎる女性の後ろ姿が、かれんそのものだった！
一気に酔いが覚めたかのようになり、思わず駆け出す……。
＃ショートヘアの女のコ
「どっこ行くんですか～！？　宮坂かっかりちょー！」
＃宏治
「あっ……」
彼女にがっちりと腕をつかまれてしまう。酔っ払いのクセにやけに力強い動きで、俺を引き戻そうとする。
＃ショートヘアの女のコ
「ダメですよぉ～。私と部長を置いて、女の尻を追いかけたりしちゃ～」
＃宏治
「バカ……お前……」
もう一度かれんの姿を目で追うと、さらに驚かされた。
かれんはまるで頼り切ったかのように、男の腕にすがっている。
（あ、あれは誰だ？　信じられない……かれんが……）
＃佐藤部長
「……おい……みやはか……はら……ほれひら……」
今度は赤ら顔の部長がしがみついてくる。
＃ショートヘアの女のコ
「ナイスぶちょー！　そのまま離しちゃダメですよぉぉ～」
身動きがとれないまま俺は立ち尽くして、一組の男女を見送るしかなかった。
（かれん……じゃないよな……）
距離が離れるほど、それはかれんではないように思えた。
（きっと、勘違いか何かだ……）
俺はその光景を見なかったものとして、二人の連れのほうへと振り返る。
＃ショートヘアの女のコ
「ほうら、早く行きましょおよぉ～」
＃宏治
「ああ、このまま朝まで……歌うか」
＃ショートヘアの女のコ
「そうこなくっちゃ。ひゃっほー！」
＃佐藤部長
「ふあうは、ふあうは～」
二人の腕を引いてカラオケボックスへと向かう。
（そうだ。あれは、かれんじゃない……）
俺は何度も自分に言い聞かせていた。
その夜から数日後、かれんが病院を辞めたと知った。
何度かかれんの携帯に電話をしたものの、予想通り連絡はつかなかった。
長期欠勤のまま辞めたのか、一度は出勤したのかさえわからない。
ただ俺は長妻婦長に呼び出されて、事情を聴かれた。全てを話すわけには行かず、気まずい雰囲気が残った。
それにしても、あの夜の街で見かけた女は、かれんじゃなかったのだろうか？　そしてあの男は……。
今となっては真相を知ることはできない。
俺は会社に籍を置けなくなり、今は無職の身だ。
かれんの退職には俺が絡んでいることが露見して、病院側から強い圧力が掛かったためだ。
ひまを持て余したある日、何となくここへ足が向いた。
かつて特等席だったベンチにひとりで座って、俺は飽きることなく海を眺めている。
来週には郷里に帰り、一から出直すことにした。
（かれん……）
そのまばゆい笑顔を思い出そうとするが、上手くいかない。
というより、ころころ変わった表情のどれひとつとして、頭に浮かべることができなくなっていた。
それはきっと二人の関係が終わったせいだと思い、俺は力なくうなだれるしかなかった。
--------------------
17-02B
********************
（よし、ちょっと飲んで帰るか）
俺はそう決めて、繁華街をぶらついた。バーでもよかったし、昔ながらの大衆酒場でもよかった。
（いや、この際だから……妖しげな店でもいいかもな……）
そう考えると、俺の脳裏に一軒の店が思い浮かぶ。
かれんと行った、あのハプニングバーだ。あそこは確か、単独男性でも入れると聞いた。
俺は一度行っているだけに、入会だなんだとの手続きもいらないかも知れない。
ただ、あの場所にはあまりいい思い出はない。
（まあいい……飲んでしまえば同じことだ……）
俺は踵を返し、あのバーを目指した。
ここは相変わらずの様相を呈している。ボンデージ衣装を身に纏った長身の女性や、金持ちのお忍びを思わせる夫婦たちも居た。
俺はカウンターに腰かけて、ウイスキーを頼む。
＃男の声
「おや……あなたは……」
背後からの声に振り向くと、そこには……あの複数プレイの相手、ランディ氏の姿があった。
＃ランディ
「今日は、お一人ですか？」
＃宏治
「ええ……」
そう言われると、何となく気まずい。
＃ランディ
「まあ、私も今日は一人でしてね……」
確かに、今夜は隣にケイティという女性はいない。
俺の脳裏にはあの艶かしくて熟れきった女の肢体が蘇り、何となく股間がうずく。
（なんか情けない……最近、溜まってるしな……）
＃ランディ
「隣……よろしいですか？」
＃宏治
「え、ええ？」
ランディ氏の手が俺の肩に触れる。
その柔らかいタッチに、俺はつい体を強張らせた。
＃ランディ
「男同士で飲みながらというのも……たまにはいいものですよ？」
＃宏治
「そ、そうですね……」
・
・
・
＃ランディ
「今日は女性だけの客が少ないですね……」
俺と同じウイスキーを口にするランディ氏が口を開く。
＃宏治
「そうですか？」
もう何杯目になるだろうか……俺は少し飲みすぎていた。
＃ランディ
「……あの綺麗な彼女さんは、最近いかがされてます？」
＃宏治
「いや……彼女は……あの……」
そこから先が、言えなくなってしまう。
＃ランディ
「どうしたんですか？」
俺はどうしようかと迷ったのだが、酒の影響もあったのか、正直に話をしてしまう。
＃宏治
「あの日から……会っていないんです」
＃ランディ
「……そうだったんですか」
＃宏治
「いえ別に……ランディさんとのことが、どうこうってわけでは……」
＃ランディ
「いや、私に気遣いが足らなかったかも知れません……」
本当に気の毒そうな表情をしながら、ランディ氏が俺の背中を軽くたたく。
＃ランディ
「……済まないことをしました」
＃宏治
「いえ、そんな……あなたのせいじゃないですから……」
＃ランディ
「……まぁ、飲みましょう。考え込むのはよくない」
＃宏治
「え……ええ……」
（そうだな……飲むか……）
俺は目の前のウイスキーを一気に飲み干した。
・
・
・
酒が進むにつれ、俺はずいぶんと愚痴っぽくなっていった。
ランディ氏が優しくすべてを聞き入れてくれるが、俺の酔いはどんどん進行していく。
＃ランディ
「ケイティが来ましたよ……」
しばらくしてからケイティが現れた。メールか何かで彼女を呼んだらしい。
（俺を元気付けるとか……そういうことなのか？）
＃ケイティ
「こんばんは、また会えて嬉しいわ」
＃宏治
「ど、どうも」
差し出されてきたケイティの手を握る。俺の手より小さいのに、包み込んでくれるような温かさがあった。
それと同時に、下半身が落ち着かなくなる。
＃ケイティ
「あら……結構酔ってるみたいね」
＃ランディ
「いろいろ、大変みたいでね……で、どうだい？」
＃ケイティ
「私はすぐでもいいわよ……プレイルームは？」
＃ランディ
「今なら空いているから……」
＃ケイティ
「ふふっ、了解」
そういうとケイティがプレイルームに向かって行く。
（俺をカラダで慰めてくれるのか……？）
＃ランディ
「さあ、始めましょう」
ランディ氏が、俺の肩を軽く押した。
＃ケイティ
「んっ……んふぅぅ……」
プレイルームに入ると、俺とケイティはすぐに唇を吸いあう。
（こうなったら……とことんまでやるか）
ケイティを抱き寄せようとすると、尻に妙な違和感を感じた。
目をやると、なんとランディ氏が俺のアナルを指で責めている。
＃宏治
「な、なにを！？」
＃ランディ
「ここでは、こういうのもアリですから……」
＃宏治
「ううぅ……」
酒が回っていたせいだろうか、不快感は不思議となかった。
（……これは……気持ちが……いいのか？）
＃宏治
「う、ううっ……」
うめき声が止まらなくなってくる。
＃ランディ
「力を抜いて、私にすべて任せてくれればいい……」
ランディ氏の指先が俺を新たな快楽の世界へと招きいれる。
俺は目を閉じて、その快感を味わうしかなかった。
あれから月日が流れた。
結局かれんとは、別れることになってしまった。確かに悲しいことだったが、それはほろ苦い思い出として胸の奥にしまってある。
今の俺は毎日のようにハプバーに通い、新たなパートナーの物色に励んでいる。
もはや相手は男でも女でも構わなかった。
（もう、このまま変態の道をまっしぐらだな……）
それも望むところだと思いながら、俺はニヤリと笑った。
--------------------
KM106
********************
宏治と知り合った頃は
どんな反応してくれるかが楽しみで
いろいろ話を振っちゃったなぁ
＃かれん
「あー、ミヤマさーん、こんにちは～どもども！」
＃宏治
「その『どもども』って何すか？」
＃かれん
「うん、第二外科の松山先生のモノマネ！　『どもども、どもども』！　どう？　似てるでしょ？」
＃宏治
「はぁ……」
……そうなのだ、彼女は突発的にこういうことをする。いつぞやは、仕事のメモに寒いギャグが書いてあったりもした。
最初のうちこそ戸惑いもしたが、今ではこのノリも、俺にとって好ましい物になっている。
さて、今回はどう言う風に返してやろうか……。
他のレパートリーを聞く
私の冗談はほとんどオヤジギャグだから、いつも同僚のナースには『寒いよ』とか言われちゃってるんだよね。
宏治には、最初から冗談ばっかり言ってたね。ま、今でもあんまり変わらないけど。
でも、私がこんなにリラックスして言いたいことが言えるのは、宏治がいつもちゃんと私の話を聞いてくれるからなんだよ。
他の人はナースにしろ営業の人にしろ、あんまり相手にしてくれないのよね。どこか引いちゃってるって言うか……。
そんなに私の言うことって、つまらないのかなぁ……。
でもね、宏治はいつもいい顔をして、ちゃーんと聞いてくれるんだなぁ。
仕方ないから相手をしてるってところが全然ないと思えたんだ。そういう態度というか雰囲気って、意外とよく伝わるものなんだよ。
これって女の勘ってやつ？　私、こう見えてもけっこう鋭いんだからね。
宏治はね、私のギャグへのリアクションというか、表情がよかったのよね。
『あぁ、嫌われてないんだ』とか思えて、安心できたんだぁ。
それでもっといっぱい話してみたくなったし、どんどん宏治がどんな人かってことにも興味が湧いていったんだよ。
＃宏治
「ああ、何となく……っていうか、その先生よく知らないんで、すみませんが他のってないですか？」
＃かれん
「他のですか？　えーっと、じゃあ……」
高梨さんはじっと考え込む。
自分で言うのもなんだけど
変わったナースだよねぇ
--------------------
KM107
********************
あの時の宏治の言葉には驚いたなぁ
何か、宏治の方が私より面白いこと言えるんじゃない？
ちょっと、悔しいんだけどぉ
＃かれん
「ひょっとしてミヤマさんはホモだから、そんなに熱心に沢田先生に会いたがってるとかですか？」
＃宏治
「え……？」
高梨さんはどこか子供っぽい笑みを浮かべている。
（どう言えばいいんだろうな……）
とっておきのホモ体験談をする
まだ会って一ヶ月くらいだったけど、宏治ってどんな人かが大分わかってきてたんだ。
やっぱり気になる人だったから、いろいろ観察してたってのはあるかも。
『私よりも精神年齢が高いかも』とは思っていたなぁ。だからこう、甘えるっていうんじゃないけど、どんどん宏治の方に踏み込んでも、嫌がらず受け入れてくれそうだったな。
それで、宏治自身の気持ちがどうなのかも、気になってきてたよ。
ナースステーションに来るのも、先生が目当てで、私はオマケかも知れない……実際はどうなんだろうって思ってた。
嫌われてはいないだろうけど、ただ誰にでも優しい人ってこともあるし。
自分が好きになっちゃったらしょうがないけど、あんまり脈なしってのも悲しいしね。
そう、もしかしたら、本当にホモなのかも知れないし……。まさかとは思ったけど、一応聞いておこうかなって、あんなことを言ったんだ。
ほとんど冗談だったんだけど、ほんの少し探りを入れたのもあったねぇ。
そうしたらビックリ！
でもすごくうまく返されて、ホッとしたと言うか、感心しちゃったなぁ。
まったくぅ、本当だったらどうしようかと思ったよ。
突拍子もない問いかけに驚いたものの、気を取り直してまじめな表情で切り返す。
＃宏治
「ええ、実を言うと、ここの病院ではないんですが……何度か誘われたことはあります」
＃かれん
「ええ！？　ホントに？」
＃宏治
「まあ、立場上断れないんで、できる限りお応えしたいな、と思ってまして……」
＃かれん
「そ……それで……？」
高梨さんが息を飲む。
宏治といると、仕事を忘れちゃいそうだよ
--------------------
KM110
********************
宏治の存在がね
私の中で大きくなってきてたんだ
次の日、俺は直行でこの病院にやってきた。
もちろん、それは仕事のため……だが……。
（……先に高梨さんに……かれんに会いたいな……でも……）
高橋先生への顔出しも、疎かにする訳にはいかない。この病院へ仕事に来る以上、あの人には睨まれたくはない……。
さて、どうするかな。
外科へ
営業で来てるとわかるだろうけど、ナースって噂話とか好きなのよね。
患者さんと付き合っちゃうナースもいるんだけど、宏治のような営業の人も、私たちのターゲットだったりするんだから。
『どこの会社の人がいい？』みたいな話になると、すっかり盛り上がっちゃうわけ。
それでね、私が宏治を気に入ってたことは、この頃はすっかりバレちゃってたんだ。
だから同僚が冷やかし半分に、『今日はミヤマさん遅いね』とか冷やかしてきてたし。
もしこの時、宏治がこっちに直行しているとわかれば、『私に会いに来たんだ』と思って、大喜びしたはずだよ。
もちろん、仕事自体はしっかりやってよね。
この頃の宏治は、ナースと付き合ってはいけないって決まりを気にして、あまり積極的な態度じゃなかったのかな。外科に来るだけで精いっぱいだったみたいね。
私はそんなことまで考えられなかったから、宏治の顔を見ると、ただ楽しくなって自分から近づいていってたなぁ。
病院に来ていた営業の人とこんなに打ち解けたのは、宏治が初めてだよ。
お互い気が合うのはわかってきてたから、もう一歩ってところだったんだろうね。
（よし！　やっぱり外科だ！）
楽しいことは先に楽しんでしまったほうがいいに決まっている……それが俺の持論だしな。
そう結論付けて、俺は外科のナースステーションへと、かれんのお寒いギャグを聞きに行くことにした。
私、そろそろ宏治にアプローチしようと思ってたんだ
--------------------
KM111
********************
ごめんねぇ、変なことさせちゃって
＃かれん
「あ、ミヤマ産業さん。毎日ご苦労様」
＃宏治
「こちらこそ、毎日すみません」
＃かれん
「ちょうどよかった。ちょっとあちらへ」
かれんに言われるままやって来た外科の待合室は、外来の時間外とあってガラガラだった。
＃かれん
「じゃ、ちょっとそこの隅で横になってください」
＃宏治
「今日は一体、何を……？」
俺は言われるがままにソファに横になりながら聞く。
＃かれん
「ドクター高梨の出張診療です。どうやら貴方は人には言えない病気を持っているようです」
話をあわせてお腹を晒す
病院に来る営業の人からすると、ナースってとっつきにくいというか、お堅いイメージがあるらしいね。
若いんだったらともかく、婦長とかになるとやっぱり怖いじゃない？
白衣の天使とか言うけど、現実は毎日大変だし、テキパキ働かなきゃいけないから、しょうがないんだよ。
でも私って自分で言うのも何だけど、お堅いってのとはまるで無縁だよね。
そりゃ、いつもはちゃんと仕事してるよ。そうでないとクビになっちゃうって言うか、大変なことになるから。
だけど宏治が来ると、いつもより素の自分が出てきちゃうんだ。こういう性格なんだと思って、大目に見て欲しいな。
他の人になら、こんなことはしないよ。宏治の前だと変にはしゃいじゃうって言うか、張り切っちゃうって言うか……。
実際は出会ってそんなには経っていなかったけど、ずっと昔から知り合いだったような、そんな気分にさせられるんだ、宏治って。
これって、勝手な思い込みかなぁ。
それでね、この時も、きっとうまく私にあわせてくれる……多少のことは笑って許してくれる……そんな風に思ってたんだ。
実際そうしてくれたし、私たちって相性いいんだって実感できたなぁ。
＃宏治
「へ……？」
＃かれん
「とにかく、つべこべ言わずにそこで横になりなさい」
＃宏治
「は……はい」
俺は言われたとおりにソファに横になり、話をあわせることにした。
私、今もあんまり成長してないかもね
--------------------
KM115
********************
宏治ったら、考えすぎだよ
（本当にこれでよかったんだろうか？）
望月さんの誘いに対して、はっきりと断ることができなかった。
窮地を免れた直後の思いがけない誘いで、すっかり混乱していたのはもちろんある。
でも……正直言って、それだけとは言いきれない。
（俺は、何て優柔不断な男なんだ……）
などと考えているうち、自然と足が外科のある本館へ向かっていた。
そう、もう一度かれんの顔が見たかった……でも、その反面、かれんの顔をまともに見ることができるのだろうか？　という懸念もあった。
＃かれん
「松本さ～ん、だめですよぉ……おとなしくしてなくっちゃぁ」
休憩スペースにまで来た時、かれんの明るい声が聞こえてきた。
かれんの所在が分かったのは好都合だが……さて、どうするか。
身を隠しかれんの様子を探る
宏治って、私が沢田先生に食べられちゃってるんじゃないかって思ってたんでしょ。
再会した後に聞いた時、びっくりしちゃったよ。私は先生のこと、なんとも思ってなかったしね。
そりゃ顔も腕もいいからモテてたみたいだよ。
でもね～、危険な香りっていうか、ああいうタイプには惹かれないかな。
何回か誘われたけど、はっきり断ってたんでそのうち相手にしてこなくなったんだ。
今ならわかってくれると思うけど、私、誰にでも食べられちゃうナースなんかじゃないよ。
昔からね、けっこう恋愛には慎重だったんだよ。それでイイ男を逃しちゃったり……。
ふふふ、でも結果的には良かったかな。
だって早まって別の人と付き合って、もし結婚なんかしちゃってたら、宏治と出会った時に困ったもんね。まるで昼メロみたいなドロドロの話になっちゃったよ。
とにかく、私はもう宏治のことが気になってたから、このとき変にセクハラっぽいことを言われなくてよかったぁ。幻滅したくなかったからね。
ヤキモチを妬いてくれるのは嬉しいけど、デリカシーは大切だよ。
というか、あれこれ考えるくらいなら、アタックしてくれてよかったのに。
直接顔を合わせるのがためらわれ、物陰から彼女の姿をうかがう。
明るく可愛いかれんは、男性入院患者のアイドルだ。
みんな、かれんのことが本当に大好きなのが、彼女と話している様子からヒシヒシと伝わってくる。
かく言う俺も、かれんのその人となりに触れて、その素晴らしさを実感していた。
ルックスとスタイルの良さもさることながら、そのひたむきで献身的な姿勢、誰もが明るい気持ちになれるその笑顔、温かな母性みたいなもの……。
恐らく彼女は理想のナース像そのものであり、俺にとっては同時に、理想の女性像そのものと言える。
そんな彼女と同じ時を過ごし、同じ空気に触れるだけで、こんなに幸福を感じている。
そう、それだけでいいんだ……俺は。
＃かれん
「あ、ミヤマさん、どうしたんですか？　そんなところに隠れて。あー私のことを覗いてたんでしょう？」
いたずらっぽい声を掛けられて、我に返る。
目の前にかれんの姿があった。
このあと、私から誘ったんだよね
あの時は、けっこう緊張したなぁ
--------------------
KM116
********************
軽はずみなことは、言っちゃダメだからね
＃高橋
「ああ、そういえば、あの沢田だが……」
（またか……今度は一体何があったんだ？）
会うたびに沢田助教授の悪口をこぼすのが、近頃の高橋先生の習慣となっていた。無論、黙って聞くしかない。
もしやかれんが、と思うと胸が痛くもなるが、できるだけ気持ちを閉ざすようにして、少しは耐えられるようにもなってきた。
以前の冷静さが、少しずつだが戻ってきたような感じがする。
＃高橋
「……東京でもかなりの数の看護婦を手ゴメにしてきたっていう噂だ……しかも、それも病院内でヤっちまうらしい」
あんたも同じじゃないか、と心の中でだけつぶやく
個室で高橋先生と二人きりかぁ。
なんか、私だったら耐えられない状況だな。
宏治はここでグチを聞いたりしてるんでしょ。
ストレスとか溜まりそうだけど、まさか、ここで思ったことをそのまま口にしないよね。
ついうっかりじゃ済まない場合だってあるんだから。こんなことで離れ離れになっちゃったら、悲しいって言うか、呆れちゃうよ。
少なくとも私の知ってる宏治は、肝心なところで口を滑らせたりなんかしないよ。
だから、ここは堪えて、ね。
私だって、働いてると色々あるよ。
そう、特にセクハラ！
『私だったら許してくれそう』とか、勘違いしちゃってる人が多いみたいで、すっごく困るのよね。
患者さんからはお尻は触られるし、おっぱいを揉まれたこともあるし……。
ひどい時は揉んでから、『最近大きくなったんじゃない、やっぱり男のせい？』とか、言葉とセットでセクハラとかね。
ドクターからだって、触ってきたり言葉だったり、セクハラの嵐なんだよ。
宏治に言ってもしょうがないんだけど、頭にきちゃうよ！
……でもさ、やっぱりこの仕事が好きだから、ちゃんとやっていこうって思うわけ。
だから、宏治も頑張ろうね。
（あんたも同じじゃないか……）
確かに、『あんたも同じ』だよねぇ
