--------------------
00-PRO
********************
幸せって何だろうか？
自分の望む職に就き、望むだけの金を得て
なおかつプライベートな時間が充分にある状態か？
いや、やはり愛する女性がそばに居てこそ
それらの要素も活きてくるはずだ
愛する女性を得て、普通に愛し合う
それは確かに尊い
だが俺は、「その先」を求めた
いわゆるアブノーマルな行為だ
決して彼女を貶めたいわけでは無い
もっともっと、淫らな姿が見たいだけだ
確かに、それで彼女に嫌われるのは避けたい
だがしかし、彼女を愛しているからこそ
「その先」が知りたい
「アブノーマルな行為」を、彼女としたい
彼女が戸惑い、羞恥に頬を染めながら
俺の願望どおりにしてくれる
表面的な裸より
もっと生身の彼女を見せてくれる
これが俺の幸せだ
かれん……君が居てくれて本当に良かった
俺は、思考を少しだけ昔に巡らせる
かれんと出会った、あの頃に……
（最近、俺……笑ってないな……）
海沿いの公園のベンチに座り、缶コーヒーを一気に飲み干してから、心の中でつぶやいた。
俺の名前は宮坂宏治。中堅の医療器具メーカーで営業をしている。プライドの高いドクターを相手に頭を下げる毎日は、決して楽しいものではない。
＃宏治
「はーあぁ……」
青空を見上げ、溜息をついた。
大学を卒業してからすぐこの会社に入社して三年……いったい俺は何をやってきたんだろう？
……その問いかけに俺は何も答えられない。
（こんな昼下がりの公園にスーツを着た人間は不似合いだな……）
子供を連れた母親たちや、若いカップルたちが楽しそうな笑い声をあげながら目の前を通りすぎていく。
みんなが幸福そうに笑っているのに、俺だけがその輪の外だ……。
（心から笑えたのって、いつのことだったろう？）
正直言って思い出せない。単調に引き伸ばされた生活の中で、学生時代の記憶さえ、だんだん薄れていっている。
＃宏治
「学生時代、か……」
（あの頃も、心からは笑ってなかったかもな……）
そんな中でも楽しかったことを挙げるとすれば、趣味だった写真が思い浮かぶ。
その延長で、ある一時期は写真サークルの面々とつるんでいた。
校内で彼らと一緒に居ると、これから合コンに行く連中から冷ややかな目で見られたりもした。
かといってそんな連中が何となく軽薄に見えて、結局仲間になることもなかった……。
いつの間にか写真も撮らなくなったが、あの時もっとハマって、カメラマンなんて目指していたら、一体どうなっていたんだろうか。
当時の事を思い出して、今度はファインダーを通したつもりで公園を見回してみる。
すると、この公園に不似合いな人間の姿が目に飛びこんできた。
ベンチにだらしなく座っている、くたびれきった中年サラリーマン……彼も仕事中にサボっているんだろう。
（俺も、あんな風になるんだろうか？）
慌てて首を横に振って否定する。
＃宏治
「このままじゃいけないよな……」
いまいましい携帯電話の音が鳴り出した……。
またどっかのわがままな医者が、俺を呼んでいるんだろう。
ボロくずのようにも見えるサラリーマンを尻目に立ちあがる。
さて、お仕事だ……。
このとき俺はまだ
今日も同じような一日になると思っていた
--------------------
01-01
********************
ここが担当している総合病院。地元では大きな救急病院として知られている。
特に外科に有能なドクターが多く、はるばる他県からも患者が訪れる。要するに『商売繁盛』しているってわけだ。
ここを担当してからの半年間、順調に営業成績があがっているのは俺の実力というわけではなく、まあ、いい病院に当たったってことなんだろう。
いい病院と言えば、この病院は可愛いナースが多いって社内でも有名だ。
ここの担当になった時に、おせっかいな同僚が笑いながら警告をくれたものだ。
＃同僚
『あそこの病院は若くて可愛いナースが多いけど、決して手を出そうなんて思うなよ』
もちろんそんな気は全くない。
前にウチの会社の営業が、ある大学病院のナースと間違いを起こしてクビになったという話を聞いたからだ。
この業界は、そういったところがとても厳しかったりする。つまらないことで仕事を失ったりするのはバカらしい。
＃宏治
「こんにちは。ミヤマ産業です」
＃ナース
「あ、こんにちは」
なじみのナースに軽く挨拶をしながら、ナースステーションの前を足早に通りすぎる。
ま、確かに可愛いナースは多い。
でも、深入りはしない。あくまでスマートに、適当な距離を保ってつきあうのが大事だ。
どこでどう噂になるか分からないからな。
＃女の声
「ミヤマ産業さん、高橋先生があちらでお呼びですよ」
どことなく非難めいた声と共に現れたのは、ここの婦長である長妻麗子……。
院長の愛人だという噂もある、未だ独身のオールドミス。
だが、男好きするエロいカラダの持ち主で、白衣の上からでもそんなボディラインが窺える……。
＃宏治
「あ、長妻婦長。毎度お世話になってます」
正直、俺はこの婦長が苦手だったりするが、そんな素振りは絶対に見せない。
＃麗子
「早くしなさい、ミヤマさん。お宅はいつも対応が遅いって、先生がこぼしていらっしゃいましたよ」
（相変わらず、腹の立つ女だ……）
だが、こみ上げてくる怒りをぐっと抑えて得意の営業スマイルを見せる。
＃宏治
「わかりました。申し訳ございません！」
＃麗子
「いいから、早く行きなさい」
（……ここはさっさと立ち去るに限るな）
俺は足早に高橋先生の部屋へとやって来た。
高橋先生は今は医療現場を離れ、この病院の総務的な仕事とナースの取りまとめをしている。
要するに、ここを実務的に牛耳っているボスといったところだ。特に我々業者に対する権限は、院長よりも上と言っていい。
ま、立場上当然なのかも知れないが、高橋先生についてあまりいい噂は聞かない。特にナースの間ではサイアクもいいところだ。
こういうタイプに睨まれるとロクなことはない。その辺はうまくやっているつもりだが……。
＃宏治
「高橋先生、お世話になってます。ミヤマの宮坂です。お呼びでしょうか？」
＃女の声
「……やっ…………」
部屋のドアに手を掛けたところで、妙な声に気づく。
（女の声、だったよな……）
＃女の声
「だ、だめ…………」
（間違いない……そして、俺が来たのにも気付いてない！）
中の様子をうかがう
立ち去る
（おぉ……！　こ、これは！）
ドアの隙間から部屋の中を見て、言葉を失った。
高橋先生の机の上で、ナースが大股開きをしている。
懸命に足を閉じようとするナースの太腿をしっかりと押さえ、高橋先生は股間の中心をじっくり見つめていた。
そのナースは、どう見ても喜んでいるようには見えない。
俺は息を殺して聞き耳を立てる。
＃高橋
「ほら……もう少しで終わるから、おとなしくするんだぞ……」
＃ナース
「うぅッ……」
＃高橋
「ここにいる先輩方も、みんなこうしてきたんだ。これは大切な手続きみたいなものだから……」
＃ナース
「て、手続き……？」
＃高橋
「どこの病院でも当たり前にやっていることなんだよ。君は知らないかもしれないけどな……」
＃ナース
「い……いや……」
＃高橋
「いやよいやよも好きのうち……ほっほっほ……綺麗な脚をしているな、君は……まさか、処女じゃあるまい？」
＃ナース
「え……？　そ、そんなこと……」
高橋先生はセクハラ全開だ。普段でさえイヤらしい表情が、さらにイヤらしさを増している。
これじゃあナースたちに嫌われても仕方がないなと、俺は妙に納得する。
＃高橋
「やはり男を知ってこそ、一人前のナースと言えるからな……」
＃ナース
「い……いや……やめてください……」
＃高橋
「……いやぁ……なんだったら私が指導してもいいんだがな……ふぉっふぉっふぉっ……」
そう言いながら、高橋先生は下着のシワのひとつひとつを確認するかのように、ナースの股間を見続けている。
＃高橋
「白いパンティというのは、私ぐらいの年齢の男にとっては、たまらないものなんだよ……」
先生の指が股間に伸びていくのが見える。
＃高橋
「しかも、ストッキングをはいていないところが、なかなか……君は中年泣かせだなぁ……」
＃ナース
「うぅ……い……いや……」
ナースはわずかながら、泣き声をあげる。
そんな悲しげな様子を見ると、胸が痛んだ。
しかし、どうすればいいというのだ。
（まったく、まずいところに来たな……）
確かに、高橋先生のこんな噂はよく耳にしていた。
『新人ナースの味見』役だという……。
高橋先生がエロい事をたっぷりと仕込んでから、実力者の教授連に捧げる……それが優秀な先生方を確保する秘訣なんだとか……。
そんなのは、ナース同士の間で面白半分に囁かれている根も葉もない噂だとばっかり思っていたが……まさか本当に……。
＃高橋
「ほらほら、いい子だねぇ……そんなに固くなることはない。私は優しいぞ……」
＃ナース
「い、いやです……ゆ、許してください……」
＃高橋
「許すも許さないも……これはね、みんながやっている決まりごとだから……」
＃ナース
「で、でも……」
＃高橋
「さあ、さあ、もっと開いてごらん……一人前のナースになるための試練だと思って……」
＃ナース
「うぅぅ……い……いや……」
高橋先生の手が動き、純白の下着の土手あたりからじっくりと指を下へ這わしていく。
＃高橋
「おお……なかなか男泣かせなカタチをしている……私はこうしただけでもわかるんだよ……」
＃ナース
「い……いや……」
羞恥に彩られた、ドキッとするぐらいに美しい顔……。
だが同時に明らかな嫌悪を示している表情に、同情を禁じ得ない。
（助け舟でも出してやるか……それとも……）
どっちにしろ、このままここで覗いているのも危険だ。
いつ人が来るかわからないし、そうなったらかなり気まずい。
（仕方がないな……）
ノックを忘れたフリをして中に入る
立ち去る
＃宏治
「いつもお世話になっております、ミヤマ産業です！」
＃ナース
「きゃあー！」
＃高橋
「うげっ」
ナースの膝を手で押さえたまま顔を強張らせた高橋先生と、完全に目が合ってしまう。
慌てたナースは素早く机の上から滑り降り、まくれ上がったスカートを元に戻す。
＃ナース
「…………」
まだ若いナースはバツの悪そうな表情で俺を一瞥し、黙って頭を下げて部屋を飛びだして行った。
入り口のドアが荒々しく閉ざされて、残されたのは先生と俺……。
気まずい沈黙……。
（さて、どうやって切りぬける？　策を弄している時間もない）
（ま、なるようになれだ……）
＃宏治
「先生！　本当に申し訳ございません！」
俺はその場に土下座して、必死になって許しを乞う。
＃高橋
「……まあまあ、ミヤマさんの、えーっとミヤタさんだったかな？　頭をあげなさい、頭を……」
担当になってからもう半年も経つというのに、先生はまだ俺の名前を覚えていない……。
だが今はそんな事はどうでもいい。とにかく謝るのみだ。
＃宏治
「申し訳ございませんでしたっ！」
＃高橋
「ほ、ほら、とにかく頭をあげて……」
予想に反して高橋先生は柔らかな声を掛けてくる。
先生だって、あんな場面を目撃されてバツが悪いんだろう。
＃高橋
「まぁまぁ、君と私の仲じゃないか、まぁまぁ、まぁまぁ」
（なんとかなりそうだ……）
そう思うと、この場を切りぬけたという安堵と、さっきのナースの窮地を救いだせた満足感で胸が一杯になった。
＃高橋
「いやいや、勘違いしないでほしいね、君……えーミヤタケさんだったかな」
完全に名前は違っているが、ここは黙って聞くしかない。
＃高橋
「いやね、あのナースが腿の内側のところに湿疹ができたからと言うんでね、即席に診察をしていたんだよ」
＃宏治
「そうですか」
（高橋先生にとって、腿とはかなり広範囲を差すらしい……）
＃高橋
「私はホラ、元々は皮膚科の出なものでな」
（いや、確か腕の悪い内科医だったと聞いていた……）
＃高橋
「で、まあ、その、こないだ納入してもらったカテーテルの件だが……」
（とにかく最悪な事態は免れたようだ……）
ほっとしてカバンの中から納入実績表を取り出して、いつもの営業スマイルに戻る。
＃高橋
「そうね……これこれ……」
早く話題を変えたいのはお互い同じ……白々しい商談の始まりだ。
＃高橋
「ああ、あと、ミヤウチさんね、こないだの領収証だけど……頼むね」
……たぶん先生が最近奥さんに内緒で通いつめている、美人のママさんのいるスナックの代金だ。俺が一度連れて行ってからハマったらしい。
ウチの会社は先生のプライベートに相当なお金を注ぎこんでいるが、見返りとして仕事はキッチリもらっているので、文句は言えない。
俺が担当になってから、高橋先生の要求額、回数ともに大きくなったらしい。たぶん、俺のことを何でも気安く頼みやすい存在と思っているのだろう。
だから、彼は俺を切らない……そんな妙な確信があった。
＃宏治
「わかってます、先生！　任せてください」
＃高橋
「悪いねぇ、いつも……あ、そうそう、お返しといっちゃ何だけども、ひとついい情報をあげようか……」
イヤらしく口元を曲げる高橋先生。その顔を見ると先程のナースとの妖しい情景が脳裏に蘇る。
（さっきのナース……結構エッチな顔していたけど……）
いろんな噂は、否が応でも俺の耳に入ってくる。ナース同士の会話や、同僚の話……どの話も刺激的なものばかりだ。
しかし……と、俺は雑念を振り払う。
＃高橋
「もう今日からこっちに来てるんだけどね。東京から新しい助教授を迎えたんだよ……そう、もちろん外科の方にね」
助教授を迎えた、か……俺にもこう言うくらいだから、本当にお越し願ったんだろう。
＃高橋
「結構なやり手のようで、じきに偉くなるっていうのが、しっかり顔に書いてあるようなタイプの野心家でね……」
＃宏治
「はぁ……」
＃高橋
「ほっほっほっ。まあ、君もお近づきになっておいて損はないんじゃないかな……」
なるほど……以前にナースステーションでも話題になっていたな。
若くて格好よくて、野心家。まるでＴＶドラマに出てきそうなドクターだと、その時は思っていた。一体どんな先生なんだろう？
＃高橋
「ま、その野心家先生は私と違って、ずいぶん女好きらしいんでね。君とは話が合うんじゃないのかな？　はっはっはっはっはっは……」
ドクターというのは概して女好きな人種らしい。野心家であればあるほど、そういった傾向も強いようだ。
（ま、いつもの風俗接待でもセッティングするか……）
＃宏治
「そうですか。お名前は何とおっしゃるんですか？」
＃高橋
「ああ、沢田助教授だよ。君も業界人ならば、名前くらい聞いたことがあるだろう？」
（聞いたことはあるが、何も知らないに等しいな……）
俺は高橋先生に大げさなくらいの礼を言い、その先生に会いに行くことにした。
心持ち小走りで、外科病棟へと急ぐ。
ボーナスに向け、ここで営業成績を上げたいところだ。
＃女の声
「す、すみません」
背後から声がする。
＃宏治
「あ、はい……？　私ですか？」
返事をしつつ、営業用スマイルを浮かべながら振り向く。
＃ナース
「いえ、その……さっきは……」
聞き覚えのある声……俺はまじまじと彼女を見つめた。
（……間違いない）
ちょっと口調が恥ずかしげなこのナースこそ、今さっき高橋先生のデスクで脚を開いていた彼女だ。
すかさずネームプレートを確認する。
『望月恵美子』……泌尿器科のナースだ。
先生の部屋ではまじまじと見られなかったが、やはり可愛い顔をしている。
当然だが、さっきよりも落ち着いているようだ。こちらを見つめる瞳にも力があって、それに少し気が強そうにも見える。
＃恵美子
「……先ほどは危ないところを助けて下さいまして、ありがとうございました」
（偶然を装ったつもりだったが……この娘にはバレていたのか？）
＃宏治
「い……いや……」
あんなことの後に突然のお礼を言われ、うまく言葉が出ない……。
＃恵美子
「……失礼します」
彼女はそれだけ言うと、くるりと背を向けて小走りに去って行ってしまった。
＃宏治
「あ……君は……」
つい問いかけた俺の言葉は、中途半端に途切れて宙を舞う。
遠ざかる彼女の背中を目で追いながら、先ほどのショッキングな光景を思い起こす。
新人ナースの味見、か……。
＃宏治
「ふう……」
溜息をついて淫らな光景を頭から追い払い、外科病棟に向かう。
今は仕事だ……。
--------------------
01-02
********************
外科のある本館へと通じる連絡通路に差し掛かった。
＃女の声
「ちょっと、ミヤマさん」
（ん？　この声は、もしや……）
残念ながらそこには、不機嫌な顔をした婦長が立っていた。
（何を期待しているんだ、俺は……）
心のどこかで、先ほど遭遇したナース……望月恵美子を期待していたのかも知れない。
＃麗子
「何をぼんやりしているのよ。ちゃんと高橋先生のところへは行ってきたの？」
＃宏治
「もちろんですよ、婦長。お陰様でまたご発注いただけることとなりました。いつもありがとうございます」
すかさず営業スマイルで切り返す。
俺は必要であれば、こんなオールドミスにだって簡単に頭を下げることが……できる。
＃麗子
「ふん……よかったじゃない」
慇懃な受け答えに気をよくしたのか、婦長が珍しく笑顔を見せた。
だがそれは、どちらかと言えば意地悪な笑みだ。
＃麗子
「ところで、高橋先生のところで変なもの見なかったかしら？」
反射的に望月恵美子の姿を思い浮かべてしまう……あの恥ずかしそうな顔……開かれた綺麗な細い脚……。
つい股間が熱を帯びる。
（いやいや……婦長に気づかれたら大変だ）
＃宏治
「いえ、特に何も。何か問題でもあったんでしょうか？」
慌てて頭の中のお色気シーンを打ち消し、あたり障りのない答えを差し出す。
＃麗子
「ふん、ならいいわ……」
（どうやら追求はしてこないようだ……ふう）
＃麗子
「それはそうと、あなた……うちのナースにちょっかいなんか出してないでしょうね？」
＃宏治
「婦長、何をおっしゃいます！？　私はもう、この病院のために日夜努力を……」
＃麗子
「ナースステーションで、あなたのことを噂している若いナースが何人かいたわ」
俺のおべっかを、婦長は途中でさえぎる。
＃麗子
「あなたって、意外とモテるのねぇ……」
心なしか婦長の言葉尻は、少し鼻に掛かったような調子だ。
（この婦長……俺に気があるのか？）
そう思うと現金なもので、口の中に唾液が溜まってくる。
さっきの恵美子のカラダも魅力的だったが、婦長は婦長で悪くない。
婦長は確かに苦手だが、こうして見ると……。
婦長にアプローチしてみる
さっさと外科へ向かう
（い、いかん……何を考えているんだ、俺は！）
＃宏治
「こ、これから外科の沢田先生のところに、ご挨拶に伺おうかと思いまして！　それでは失礼します」
慌ててその思いを振り払い、不自然なくらいの大声で挨拶をしてその場を後にする。
＃麗子
「……だからって調子に乗ってはダメよ。わかってるでしょうけど、ここではそういうことはご法度なのよ……」
背後から聞こえてきた婦長の言葉は、いつもの厳しい口調に戻っていた。
いつもは腹の立つ喋り方に、なぜか安堵する。
何をやっているんだ、俺は……。
（……でも……）
俺は自分の下半身が熱くなるのを感じていた。
こんなセクシーな瞳に見つめられていると心がグラつくのも確かだ。しかも、あんな刺激的な光景を目の当たりにした後だし……。
＃宏治
「い……いや、そんなことないですよ……全然、俺なんて……」
＃麗子
「……」
（そんな瞳で見つめられると……）
次第に自制心が利かなくなってくる。
（いっちょ、やってみるか……院長にバレなきゃ、大丈夫だ……）
正直言って、俺は一度も年上との経験が無かった。
（話によると、相当いいみたいだよな、年上って……）
＃宏治
「あ……ふ、婦長……」
思いきって声を掛けてみる。
＃麗子
「何かしら？」
（だが、何て切りだせばいいんだろう……）
口ごもっていると、婦長が妖しい笑顔を向けてくる。
＃麗子
「どうしたの？」
その妖しい笑顔……まさに大人の女のフェロモン全開といったところだ。
俺はごくりと唾を飲みこむ。
＃宏治
「あ……あの……婦長っていつもお綺麗ですよね……」
褒め言葉にしては、おざなりすぎるセリフ……。
恥ずかしいくらいに赤面しているのが自分でもわかる……。
（な、何なんだ、この動揺は……）
＃麗子
「ふふ……可愛い子ね。でも昼間からそんな顔はいけないワ……」
＃宏治
「あ……す、すみません……し、失礼します」
俺は急にバツが悪くなり、慌てて頭を下げてその場を立ち去った。
＃麗子
「ふふふ……」
背後から聞こえてきた婦長の言葉は、妙に艶っぽい。
いつもとは違う喋り方に、どぎまぎしてしまった。
何をやっているんだ、俺は……。
婦長から逃げ出すようにして本館に入り、エスカレーターを使って１階の受付へやって来た。
俺は事務局の入っている旧館にばかり足繁く通っているため、外科のある本館にはめったに顔を出さない。
たくさんの患者がロビーのソファに腰を下ろしている。みんな一様に憂鬱そうな表情に見えた。
そんな人たちの間を縫うように一人の若いドクターが歩いてきた。
数人の患者が彼に頭を下げるが、それをクールに切り返している。
（なんかキザなやつだ……）
そう思って、彼を見送った。
（でも、ああいう奴って結構モテたりするんだよな……）
これはたぶん、ドクターという職業への潜在的なジェラシーなんだろう。
だが俺は、そんなドクターにぶら下がって食わしてもらっている……それは事実だ。
＃宏治
「ま、いいか……」
そんな独り言をこぼしながら、館内案内図の前に立って目的の場所を探す。
（えっと……あ、ここか……）
目指すべき外科は３階にあった。助教授のいる部屋がどこなのかはこの図ではわからないが、とにかく行ってみよう。
（このままエレベーターで昇っていくか……）
お、タイミング良く来たみたいだな。
＃ナース
「きゃあっ！」
エレベーターの扉が開くと同時に、走り出てきたナースがいきなり俺にぶつかって来た。
ふくよかな胸の感触が、みぞおち付近に押しつけられる。
＃ナース
「ご、ごめんなさい！」
上目使いの視線を向けるナースを一目見ただけで、俺の心は激しく揺れた。
（……か、可愛い！）
今まで俺が思い描いていた完璧な女性像が目の前に現れた……錯覚じゃない、まさに彼女は俺の理想の……。
（いや、そんな簡単な言葉では片付けられない！）
＃ナース
「す、すみません。だ、大丈夫でしたか？」
吸い込まれるようなその瞳で見つめられるだけで、不思議な気分になっていく。
何かこう、忘れかけていたもの……もう手の届かない、ずっと遠くに行ってしまったものが、突然に目の前に帰ってきたような……。
自分の感情をコントロールできず、いつもの営業スマイルを繕うことすらできない。
彼女を目の前にして、本当に眩暈すら感じてしまう。
（お、俺は……一体、どうしたっていうんだ……）
＃ナース
「ごめんなさいね。先を急ぎますんで……」
＃宏治
「あ……」
彼女は軽く一礼をすると、小走りに去って行ってしまった。
名札を確認する暇もなかった……そのことに、とてつもなく大きな喪失感みたいなものを感じる。
だが相手は取引先のナースだ。冷静にならなくては……。
今まで心がけてきたことを再度自分に言い聞かせ、エレベーターに乗り込む……そう、今は仕事中なんだ。
--------------------
01-03
********************
静かで整然とした廊下を、ゆっくりと歩く。
すれ違うナースたちも、旧館に比べて上品な女性が多い気がする。
さっきのナースも……。
みぞおちに残る胸の感触を思いだして、赤面する。
だめだ、今日の俺はどうかしている。冷静にならなくては……。
やはり、高橋先生の部屋であんな淫らな光景を目にしてから、ペースが狂ってしまったんだ。
でも今はもう、恵美子の顔が思いだせない。
今、頭の中にあるのは……。
いやいや……。
再び湧き上がった雑念を、頭から追いだす。
とにかく俺は、沢田先生とやらに会いにきたんだ。
（……先生の部屋とかは、ないのか？）
自分なりに助教授の部屋を探してみたものの、見つからない。
ここはナースステーションで聞くとしよう。
外科病棟のナースステーションの前に立った。まずは、野心家先生に会う前にここで情報収集だ。
おしゃべりなナースたちは、営業マンにとって大事な情報源。取り入っておいて損はない。
もちろん下心なんか……ないと言えば嘘になるけど……。
＃宏治
「こんちわぁ。ミヤマ産業と申しますが……」
少しだけ間抜けな声で話しかける。
ナース達の潜在的な母性本能をくすぐりつつ、安心感や親しみやすさを演出する。先輩から伝授された、ナースに対する時のコツだ。
＃ナース
「はーい、どうされましたか？　あ、あなたはさっきの……」
＃宏治
「ッ……」
現れたナースの姿を見た途端、今まで『仕事だ』と押さえつけていた感情が一気にあふれ出す。
彼女のまっすぐな視線を全身に感じただけで、俺の全てが……そう細胞ひとつひとつに至るまで、一気に生まれ変わったような……そんな気がする。
何か運命的なものすら感じながら、今度こそは見逃すまいと名札に目を遣る。
『第一外科　高梨かれん』
素敵な名前だな……。
まさに、天使のような彼女のイメージにぴったりだ。
ふと目を上げると、俺の言葉を待つかのように天使の笑みを浮かべている彼女と目が合った。
その視線に射すくめられ、俺はすっかり動けなくなってしまう。
＃かれん
「ふーん。ミヤマ産業さん……さっきぶつかった時に私の胸を触りましたよね？」
＃宏治
「え……？」
突拍子もない問いかけに、言葉を失ってしまう。
＃かれん
「図星って、顔に書いてありますよ」
＃宏治
「いや……そ、それは誤解ですって……」
慌てて首を横に振る。
＃かれん
「だって、今も私の胸をじぃーっと見てましたよね……」
＃宏治
「違います……それは、名札を……」
辛うじてそれだけは口にしたものの、頭の中は真っ白になっていく。
（何て事だ……せっかく、また会えたのに……）
（俺は……彼女にこんな風に思われてしまったのか……）
＃かれん
「ふふ……冗談ですよ」
（……へ？）
＃かれん
「わざとじゃないってわかってますよ。そんな悲しそうな顔しないでくださいよぉ」
＃宏治
「あぁ……ははは……」
ホッとしたのと同時に、そんな彼女の笑顔につられて、俺も笑ってしまう。
＃かれん
「ごめんなさいね、つい……」
高梨さんの瞳が、まっすぐ俺を見ている。
（……？　つい……何だ？）
＃かれん
「……ミヤマ産業さんですね。それで、どうされましたか、今日は？」
疑問に思ったのもつかの間、次に彼女の口から発せられた言葉で、ここに来た理由を思い出す。
＃宏治
「あ、いや、その……えっと、沢田先生はお見えでしょうか？」
＃かれん
「沢田先生は、外出されています。こちらに赴任されたばかりなんで、色々とご挨拶周りにお忙しいんですよ。お約束いただいてましたか？」
こう言葉を交わしながらも、俺は彼女の笑顔に見とれてしまっていた。
＃かれん
「もしもしー。もしもーし。大丈夫ですかー？　ミヤマ産業さーん、聞こえますかー」
＃宏治
「あ、は、はい。す、すみません……」
すっかり動揺してしまった俺は、気がつくと謝っていた。
そんな俺を温かな眼差しで見ている彼女……。
（お……俺は……）
＃ツリ目のナース
「高梨さーん。３０５号室の水上さん、ナースコール入ってます。すぐに行けますか？」
＃かれん
「わかりました～、すぐに向かいます」
張りのある気持ちのいい声で返事をした彼女は、真剣なナースの姿に戻っていた。
＃かれん
「じゃ、すみません」
きびきびとした態度で俺に一礼し、足早に病室に向かう彼女。
俺はその背中を見つめたまま、呆然と立ちつくすしかなかった。
高梨……かれん……。
俺はもう一度彼女の名前を心の中でつぶやいた。
（また、会えるよな……）
きっと会える……俺は半ば念じながら、こぶしを強く握った。
--------------------
01-04
********************
彼女に出会ってから
俺の生活は少しずつ変わっていった……
あれから一ヶ月……。
俺はちょくちょく外科病棟に通ってはいたが、沢田助教授にはまだ会えていない。
沢田助教授が忙しくてタイミングを逃し続けている、と言うのもあるが、俺の中で外科に通う目的が大きく変わってきていた……。
今日もまず高橋先生の所に行ったが、不在だった。俺は早く外科に行けることを内心喜びながら、ナースステーションに顔を出す。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業・宮坂です！」
目的は言うまでもない……高梨かれん、その人だ。
……もちろん、どうこうできるなんて思ってはいない、というより、どうこうするなんて思っちゃいけないって、分かっている。
それに、営業成績を上げるためには沢田助教授に会っておくべきだ、ということも……。
でも、俺は自分の正直な気持ちを押し留めることができないでいた。
＃かれん
「あー、ミヤマさーん、こんにちは～どもども！」
＃宏治
「その『どもども』って何すか？」
＃かれん
「うん、第二外科の松山先生のモノマネ！　『どもども、どもども』！　どう？　似てるでしょ？」
＃宏治
「はぁ……」
……そうなのだ、彼女は突発的にこういうことをする。いつぞやは、仕事のメモに寒いギャグが書いてあったりもした。
最初のうちこそ戸惑いもしたが、今ではこのノリも、俺にとって好ましい物になっている。
さて、今回はどう言う風に返してやろうか……。
他のレパートリーを聞く
そのドクターは知らないと言う
＃宏治
「ああ、何となく……っていうか、その先生よく知らないんで、すみませんが他のってないですか？」
＃かれん
「他のですか？　えーっと、じゃあ……」
高梨さんはじっと考え込む。
＃宏治
「あんまり外科の先生って知らないんで……。内科とか、泌尿器科の先生ってできないですか？」
＃かれん
「うーん、高橋先生とかってどうです？」
あのスケベ親父の顔が目に浮かぶ。
＃宏治
「ああ、いいですね。それ、お願いします」
＃かれん
「オッケー！　じゃあ、いきますね。えーっと……」
俺はすっかりと高梨さんのペースにハメられているのか、なぜか期待してしまう。
＃宏治
「はい……」
＃かれん
「いきますよぉ……」
＃宏治
「は、はい……」
深呼吸をする高梨さん。
＃かれん
「……」
＃宏治
「……？」
なぜか沈黙。彼女は苦しそうな表情を浮かべる。
＃宏治
「ど、どうしました？　……一体……」
＃かれん
「で……できない……」
＃宏治
「は？」
高梨さんは眉を寄せたまま、動けないようだ。
一体どうしたんだ……。
＃宏治
「だ……大丈夫ですか……？」
心配になって、慌てて手を伸ばす。
＃かれん
「……高橋先生のあのイヤらしげな顔を思い浮かべただけで……」
＃宏治
「え？」
＃かれん
「……ほ、発作が…………きゅ、救急を……」
＃宏治
「え……？　は、はい……」
俺は辺りを見回し、その辺にいるナースに助けを求めようとする。
＃かれん
「ふふふふふふふ……」
笑い声が聞こえてくる……やられたか……。
＃宏治
「た、高梨さん……？」
＃かれん
「ふふふ……迫真の演技でした？　アカデミー賞ものでしょう？」
＃宏治
「あ、アカデミー……ですか？」
＃かれん
「はい……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「……」
顔を見合わせて、しばしの沈黙。
俺はたまらなくなって噴き出してしまう。
＃宏治
「……ぷっ、はははは」
＃かれん
「ふふふっ……」
高梨さんもつられて笑いだす。
ギャグのセンスがあるとはお世辞にも言えないが、俺を笑わそうとするところがなんとも可愛らしく思う。
＃宏治
「すみません、高梨さん、俺その先生知らないです……」
俺は何も考えずに笑いながら言う。
さっと彼女の顔色が変わった。
（あ、言い方がまずかったかな……？）
＃宏治
「いや、ごめんなさい……ほら、外科の方にお伺いするようになったの、最近なんで……」
急に拗ねたような表情を浮かべる高梨さん。
（参ったな……こんなことで不機嫌に……）
＃宏治
「あの、ほら……やっぱり、知らない先生のモノマネを聞いてもですね……」
やはり憮然としたままだ。
（やべぇな……）
俺は必死に言い訳を続ける。
＃宏治
「いや……私としては、あまりいいかげんに聞き流したくないっていうか……」
（あー、俺って何を言ってるんだ……）
背中に汗をかき始める。
＃宏治
「その……高梨さんのお話はいつでも、ちゃんと真剣に受け止めたいって言うか……その……」
＃かれん
「ふふふふふ……」
＃宏治
「な……？」
＃かれん
「ふふふふ……ごめんなさい……真剣に弁解してるところが……」
高梨さんが懸命に笑いを噛み殺している。
＃宏治
「た、高梨さん……？」
＃かれん
「ふふふ……いやねー、そんなことで怒る訳ないじゃないですか……でも……」
高梨さんが涙を浮かべながら笑っている。
＃かれん
「……なんか、嬉しかったですよ……『高梨さんのお話はいつでも、ちゃんと真剣に受け止めたい』なんて……」
そんなことを聞いて俺は何となく照れてしまった。
＃宏治
「い……いや……その……」
＃かれん
「ミヤマさんの誠実な人柄が充分に伝わってきましたよ。でも、ちょっとだけ寂しかったなぁ……」
（やっぱ、他に言いようがあったか……気をつけなくっちゃ……）
＃宏治
「す、すみませんでした！」
俺はとにかく謝った。
＃かれん
「やだぁ、そんな必死に謝らないで下さいよー、こんなことで……ふふふふ」
そんな屈託のない人柄に触れれば触れるほどに、彼女に強く惹かれていく。
でも、惹かれていけば惹かれていくほど自分がつらくなっていくのはわかっている。
……そう、俺は単なる出入りの業者で……彼女に告白する『資格』を持たない。
＃宏治
「ええと……沢田先生は、今日はいらっしゃいますか？」
声のトーンを少し落とし、お仕事モードに切り替えて聞く。
＃かれん
「ごめんなさい。沢田先生、今日は学会の会合で外出されています。でも一度こちらに戻るそうなんで、よろしかったらお約束を入れておきましょうか？」
＃宏治
「いえ、いいです、いいです。また来ますから」
もし沢田助教授に会ってしまったら、この楽しい時間が終わってしまいかねない。
少なくとも、今までのようにここへ来る理由はなくなる。
（彼と会うのをわざと先延ばしにしているな……）
＃かれん
「ひょっとしてミヤマさんはホモだから、そんなに熱心に沢田先生に会いたがってるとかですか？」
＃宏治
「え……？」
高梨さんはどこか子供っぽい笑みを浮かべている。
（どう言えばいいんだろうな……）
勇気を出して下ネタに走る
とっておきのホモ体験談をする
＃宏治
「いやぁ……やっぱりドクターよりも、オッパイやお尻の方が好きですね……」
俺は出来るだけ、イヤらしくならないような自然な口調で言ってみる。
＃かれん
「は、はい？」
高梨さんが目を白黒させている。
＃宏治
「でも、それが普通だと思いませんか？　……ボクぐらいの年齢でそういうのに興味がないっておかしいですよね」
＃かれん
「ま、まあ……そうだけど……」
彼女が言葉に窮しているのがおかしくて俺は調子に乗ってしまう。
＃宏治
「ナースを眺めるのって楽しみのひとつなんですよ……高梨さんみたいな可愛いナースだと特に……」
俺は高梨さんの頭の先からつま先までを目で追いながら続ける。
＃宏治
「すっごく癒されるんですよね、ドクターに叱られて落ち込んだ時なんか……」
＃かれん
「もー！　そんなイヤらしい目で見ないで下さいよぉ……」
まんざらでもなさそうな声で応えてくる。
（お、こういう下ネタもいけるクチかな……）
＃宏治
「えー？　ボクなんかまだまだですよ……男性患者さんなんて、みんなそんなエッチな妄想を抱いてますよ……」
＃かれん
「そんなことないです。患者さんのことをそんな風に言わないで下さい！」
（う……言い過ぎたか……）
彼女の顔は至極真剣だ。ここは……謝るか。
＃宏治
「すみません……ちょっと調子に乗りました……」
＃かれん
「ちょっとですか？」
＃宏治
「いえ、すごく……」
＃かれん
「ごめんなさい、は？」
（……まるで子供みたいな叱られ方だな）
＃宏治
「ごめんなさい……」
＃かれん
「ふふ、わかればよろしい……」
（……ああ、よかった……）
俺はほっと胸を撫で下ろす。
＃かれん
「でも、よくわかりました。ミヤマさんって結構女好きなんですね……」
高梨さんが屈託のない笑みを見せる。
突拍子もない問いかけに驚いたものの、気を取り直してまじめな表情で切り返す。
＃宏治
「ええ、実を言うと、ここの病院ではないんですが……何度か誘われたことはあります」
＃かれん
「ええ！？　ホントに？」
＃宏治
「まあ、立場上断れないんで、できる限りお応えしたいな、と思ってまして……」
＃かれん
「そ……それで……？」
高梨さんが息を飲む。
＃宏治
「はい……何度かお相手しているうちに、その良さというのがわかってきて、ついには私の方から……」
＃かれん
「…………はぁ」
＃宏治
「んな、わけあるかい！」
目を丸くして絶句する彼女に、思いっきりツッコミを入れる。
＃かれん
「あ……」
あっけにとられる高梨さん。
＃かれん
「あはははははは……ああ、びっくりした……冗談で言ったのに、本当にそうなのかと思って……うふふふふ……」
だが、数秒後には堰を切ったように笑い出す。
＃宏治
「そんなにウケました？」
＃かれん
「……うふふ……漫才師みたいで、面白かった……ミヤマさんって面白いね」
（ミヤマさん、か……）
俺は何を期待しているんだろう？
彼女が俺のことを『ミヤマさん』ではなく、名前で呼んでくれること？
いや、そうじゃない……ただ、この楽しい時間がいつまでも続くことを祈っているだけだ。
それ以上の事なんか望んじゃいない……望んじゃいけないんだ……。
＃かれん
「ミヤマさん、どうしたんですか？　何か遠い目しちゃって」
高梨さんのその言葉に、我に返る。
＃宏治
「い、いえ。そろそろ失礼しないとな、と思いまして」
＃かれん
「あ……そう言えば、そうですね。ごめんなさい、何か話し込んじゃって」
そう言う高梨さんの目が、どことなく寂しそうに見えるのは気のせいだろうか？
取引先のナースに手を出すのはご法度、というのは理解していても、俺は心の奥底ではこれが気のせいでない事を強く望んでいる……。
＃宏治
「いえ。では、失礼します」
＃かれん
「はい、お疲れ様でした。またお話、しましょうね」
何とか辞意の言葉をしぼり出した俺に微笑んで、高梨さんはナースステーションの中へと戻って行った。
さて、こんな時間だし、俺も会社に帰るとするか……。
（ん？　あれは……）
ロビーを横切るときに、高梨さんと初めて出会った日に見かけた、あの若いドクターに遭遇した。
たくさんのとり巻きを引きつれ、気取った態度で闊歩する姿は、まるで大名行列の殿様みたいだった。
（……もしかして、あれが噂の沢田助教授か？）
高橋先生やナースの話からすると、間違いなさそうだ。
いい機会と言えば、いい機会だが……。
声を掛ける
声を掛けないで帰る
（声を掛けるべきか……？）
しかし、その一団はどんどん遠ざかっていくものの、ふいに高梨さんの笑顔を思い出し、俺の足は急に動かなくなった。
（仕方がない……追いつけなかった）
そんな風に自分に言い訳して、ロビーを後にする。
高梨さんの笑顔が見られなくなるなんて、今の俺には考えられない……。
＃宏治
「ただいま、戻りました！」
交通渋滞にはまって、すっかり遅くなってしまった。これから残務整理っていうのも気が重い。
＃宏治
「あれ……もう誰もいないっすか？」
がらんとしたオフィスに俺の声だけが響き渡る。
今日はみんな、やけに帰りが早いな……。
＃宏治
「あ……！　そっか、ノー残業デーか！」
誰もいない解放感と、取り残されたような悔しさから、つい独り言を続けてみる。
＃宏治
「あーあ、俺もさっさと片付けて、とっとと帰ろう」
＃男の声
「なーに、独り言いってんだ、お前は！？」
机に向かおうとしたとき、不意に背後から声がした。
振り向くとそこには、直属の上司の佐藤部長が立っていた。
＃宏治
「さ、佐藤部長！　いらっしゃったんですか！？」
＃佐藤部長
「ったく、何でかい声で独り言いってんだ？」
＃宏治
「い……いや、すみません。みんなもう帰ったものだと思って……」
＃佐藤部長
「まあ、謝ることじゃない。誰だって独り言のひとつやふたつ言いたくなるときもある……」
＃宏治
「は……はい……」
俺は何となくこの部長のことが好きだ。面倒見のいいオヤジで、社内でも一目置かれている存在だ。
＃佐藤部長
「どうだ……高橋さんのところは？　問題はないか？」
＃宏治
「はい……特には……」
＃佐藤部長
「まあ、売り上げも伸びてることだし、お前もイキイキしているみたいだしな……とにかく、くれぐれも頼んだぞ」
＃宏治
「はい、わかりました。頑張ります！」
（イキイキしているのは仕事のせいじゃないんだけど、な……）
＃佐藤部長
「ああ、頼むな。俺は帰るから、戸締まり頼むな。あとは、たっぷり独り言でも言ってくれ」
＃宏治
「いや……独り言はもういいです。お疲れさまです……」
俺は部長の後ろ姿を見送りながら、高梨さんのことを思った。
（イキイキしているとしたら、彼女のお陰だよな……）
机に向かって残務を片付け始めるが、ペースが上がらない。
高梨さんの顔が思い浮かび、ついつい口元が緩んでしまう。
＃宏治
「かれん……」
彼女の名前を口にしてみる。『高梨さん』よりも、遥かにしっくりと来る感じ……いつか、彼女をこう呼ぶ日が来るのだろうか……。
（いかん、仕事しなきゃ……）
俺は自分にそう言い聞かせ、残務を進めた。
（終わらせないと、明日顔を出すことができないしな……）
