--------------------
05-02
********************
約束の場所である、いつもの公園の駐車場……早めに着いた俺は、かれんの到着を待っている。
今日はここにかれんの車を置いて、俺の車でドライブという段取りだ。
車の中には、今日のために新調したカメラ。
（今日、俺たちはまたひとつ新しいハードルを越える……）
そう考えると、俺の胸は否が応にも高まった。
＃かれん
「ごめーん、待ったー？」
＃宏治
「いや、今来たばっかだよ」
小走りに駆けてくるかれんを、笑顔で迎える。
＃かれん
「よかったぁ。ちょっと道が混んでいて、やきもきしちゃった」
屈託のない笑顔でそう言うかれんは、ちゃんと俺の指定通りの服を着てきている。
（ミニスカート……ＯＫ。ブラウスの形……ＯＫ）
＃かれん
「こんな恰好でよかった？　洋服を指定するって言うから、色とかデザインとかそういうのかと思ったら、スカートとブラウスの指定だけなんだもん。余計迷っちゃったよ」
恥ずかしそうな表情を浮かべたまま、俺の前でくるりと身体を回転させる。
＃かれん
「ミニスカートなんて久しぶりだから、緊張しちゃうよ……脚、ぶっとくない？」
＃宏治
「大丈夫、そんなことないよ……すごく可愛いし、似合ってる」
心からそう言う。本当に、今日のかれんはいつにもまして愛らしい。
＃かれん
「ほんとう？　よかったぁ！　よかったね、こんなに天気がよくって」
（ああ、よかったよ……絶好の撮影日和だ）
＃かれん
「大食いの宏治君のために、こんなにいっぱいお弁当も作ってきたし……さあ、行こうか？」
大きな手提げを抱えたかれんが、調子のいい声をあげる。
＃宏治
「はい。では、指定席へどうぞ、かれん様……」
芝居掛かったセリフ回しで助手席のドアを開け、軽く一礼してから彼女を車中へ招きいれる。
＃かれん
「おっ！　ごくろうさん！」
わざとらしくそっくり返り、笑顔のまま右手を上げるかれん。
そんな楽しそうな彼女が助手席に収まったのを確認して、俺はそっとドアを閉める。
（さあ、いよいよだ……）
＃かれん
「ねえねえ、あっちの方へ行ってみない？」
楽しいランチタイムを終えた俺たちは、フラワーパーク内を散策することにした。
初夏の花の季節ということもあって、園内には多くの客が訪れている。
それがかえって俺の欲求を掻きたてていく。
＃かれん
「ほらほら、綺麗な花だね！　何ていう花なんだろう？」
ここに来てからのかれんは本当に楽しそうで、テンション高くはしゃぎまわっている。
（これはちょうどいいかもしれないな……）
そんなことを思いながら、花を見て喜んでいるかれんにカメラを向ける。
＃かれん
「あ……それ、新しいカメラ？」
それに目ざとく気づいたかれんが聞いてくる。
＃宏治
「ああ、前から欲しいと思っていたんだ……ボーナスはたいて買っちゃったよ」
＃かれん
「そうなんだぁ……じゃあ、さっそく撮ってもらっちゃおうかな！」
花畑の前で、満面の笑みを浮かべながらピースサインを作るかれん。
＃宏治
「よっし！　じゃあ、今日はたくさん撮らしてもらいましょうか？　モデルさーん、いいポーズを決めてください」
俺はそれに調子を合わせて、かれんにポーズを要求する。
＃かれん
「ふふ……じゃあ、こんな感じでどう？」
どこかのファッション雑誌で見たことのあるようなポージング。
＃宏治
「はーい、こっち向いて～……笑って～……いいねぇ、その笑顔！　いただき！」
＃かれん
「あはは、何だか本当にプロのカメラマンみたいだねぇ。宏治、結構格好いいかも！」
＃宏治
「はいはい、褒めたって何にも出ませんよ。じゃあ、今度はあっちへ行ってみようか？」
＃かれん
「うん！」
花壇の脇の砂利の敷き詰められた通路を、肩を並べて歩く。
そう、公園の中心部から外れるように……あまり人目が多い所でいきなりじゃ、抵抗される可能性がある。
＃かれん
「こっちはあんまり人がいないね……あ、わかった！」
かれんがいたずらな瞳を俺に向けてくる。
＃かれん
「人気が少ないところに私を連れ込んで、何かよからぬことでもしようと、たくらんでるんでしょ？　あ……図星って顔に書いてあるよ！」
少しどきりとするが、多分かれんは何も考えてはいない。これも彼女お得意のジョークだろう。
＃かれん
「あっ……黙ってるなぁ……宏治ぃ、図星だったんでしょ？きゃぁぁぁあ！　こんなところで襲わないでぇ……」
やはり、今日のかれんのはしゃぎようは尋常ではない。
＃宏治
「全く、何を言ってるんだか……さぁ、撮影だよ」
なるべく明るく爽やかな笑顔を装って言う。このかれんのテンションを利用するしかない。
＃宏治
「さあモデルさん、今度は座りのポーズと行きましょうか？　丁度そこにおあつらえ向きのベンチがあるから、そこに腰をかけてみて」
通路から少し入った広場に大きな楡の木があり、その木陰のベンチを指し示す。
＃かれん
「は～い、ＯＫでっす！」
ベンチに腰掛けるかれんをファインダー越しに見ながら、素早く辺りの様子を覗う。
……近くに人の姿は無い……向こうの通路を行きかう人達も、こちらには無関心のように見える。
（今が絶好のチャンスだ）
心臓がどくんと高鳴る。
＃宏治
「さぁ、カメラの方をみて～。はい、笑って！　うん、いいね」
かれんはすっかりノリノリで、モデルになりきっている。
＃かれん
「ふふ……こんな感じ？　どう？　綺麗に写ってる？」
基本的にかれんは写真に収まることが大好きだ。俺はその気持ちに付け込んでさらに要求を繰り出す。
＃宏治
「えっと……手を腰に軽く当てて……そうそう、いいね。じゃあ、横を向いて……うん、少しずつ……脚を開いていって……」
＃かれん
「え……？」
その瞬間、かれんの表情が曇る。でも、俺はそれに気付かない振りをして、言葉を続ける。
＃宏治
「はい……ゆっくりね……下着を見せて……顔はそのまま、横を向いたまま……」
＃かれん
「こ……宏治ぃ？　人に見られちゃうよぉ」
慌てて辺りを見回すかれんに、俺は静かな口調で続ける。
＃宏治
「大丈夫だよ、かれん……誰も俺たちのことなんか気にしていないよ。さあ、脚を開いて……」
＃かれん
「で、でも……人が来ちゃうよ……こ、怖いよ……なんか……」
さすがのかれんも躊躇している……でも、もう俺の気持ちは戻れない。
＃宏治
「俺のためだったら、何でもしてくれるって言ってくれたよね？あれって嘘？」
少し嫌味ったらしく言ってみる。
＃かれん
「う……わ、わかったよ……」
観念したかれんがゆっくりと両脚を開くと、その奥から白いパンティが現れる。
俺はすかさずシャッターを切る。
＃宏治
「いいね、その調子だ……最高だよ。最高に綺麗だ……今度は少しスカートをたくし上げて……そうそう……」
＃かれん
「……」
無言のまま、瞳に涙を浮かべるかれん……それでも俺の要求について来ようと、言われた通りにゆっくりとスカートの裾をたくし上げる。
かれんの太腿が露わになり、白いレースのパンティが日の光に晒されてまぶしさを増す。
＃かれん
「うぅ……ああん……」
その緊張と羞恥がようやくかれんの中の淫らな部分を刺激し始めたのか、悩ましげな声を微かにあげながら、身をよじらせ始める。
（いいぞ、かれん……その表情だ……もっと、もっと感じるんだ）
瞳を伏せて表情を固くするかれんの、その耐え忍ぶ姿が俺の中のサディズムを刺激する……そう、いつものパターンだ。俺は容赦なく次の要求を投げかける。
ブラ見せを要求
パンツ脱ぎを要求
＃宏治
「さあ、今度はパンツを下ろしてみようか？」
＃かれん
「え……？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
＃宏治
「さあ、かれん……ゆっくりやってみて。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
＃かれん
「ダメだよ……そんなの、絶対できないよ！」
俺はなおも説得を試みる。
＃宏治
「大丈夫だよ……最初は抵抗あるかもしれないけど……一度脱いじゃえば……」
その言葉に、かれんの動きが強張る……そして俺の方をきっと睨みつけると、スカートを元に戻す。
＃かれん
「そんな……人ごとだと思って……」
（……これはさすがにキツい要求だったか？）
しかし、ここで退くわけにはいかない……今日のために俺はずいぶんと計画を重ねてきたんだ。
＃宏治
「どうした……？　何だか、かれんらしくないな……俺のために何でもするって言ったよね？」
＃かれん
「そ……そんな……」
＃宏治
「どうしてだ……どうしてなんだよ……俺のことを愛してるって言ったろう？　あれは嘘だったの？」
手間取っていたら折角のチャンスを失うかもと、俺は焦り出していた。
＃かれん
「嘘なんかじゃないよ！　でも、でも……」
まだためらうかれん……だが、俺ももう押し寄せる感情を抑え切れなかった。
＃宏治
「本当か？　やっぱり、あの四年間、俺に言えないようなことをいっぱいしてきたんじゃないのか？」
＃かれん
「っ……私もう、ついていけないよ！」
あっ、と思った時はもう遅かった。
かれんは一瞬大きく目を見開いて俺を見つめたと思うと、嗚咽を上げながらその場を走り去ってしまった。
＃宏治
「かれん！　待って……おい！」
慌てて追いかけようとするものの、カメラバッグの紐がベンチに引っかかっていて、完全に出遅れてしまう。
ようやく走り出した時には、かれんの姿は砂利道の向こうに小さくなっていた……。
＃宏治
「さあ、今度はブラウスの前を開いて……ブラジャーを見せてみようか？」
＃かれん
「ええっ？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
＃宏治
「さあ、かれん……ゆっくりボタンを外すんだ。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
＃かれん
「宏治ぃ……ゆ、許してよ……そういう撮影なら、また二人っきりでゆっくり……」
＃宏治
「だめだよ、かれん……さあ、ボタンを外すんだ……」
その言葉に、かれんの動きが強張る……そして俺の方をきっと睨みつけると、スカートを元に戻す。
俺は慌てて、カメラを下ろす。
＃宏治
「どうしたんだよ、かれん……」
＃かれん
「……無理だよ……こんなの……できないよ……今日の宏治、怖いよ……」
涙の雫が、今にも瞳からこぼれ落ちそうだ。
＃宏治
「どうして？　いつものかれんらしくないよ……」
そう言っても、かれんは身動きもせずに俺の瞳を見つめたままだ。
＃宏治
「かれんは俺のためだったら何でもするって……言ってくれたよね……」
＃かれん
「でも……」
ついにかれんの瞳から涙がこぼれ落ちる。
＃かれん
「これだけは無理だよぉ……あっちにいっぱい人が……」
＃宏治
「どうしてだ……どうしてなんだよ……俺のことを愛してるって言ったろう？　あれは嘘だったの？」
（かれん……頼む、分かってくれ！　俺は、もっともっと君の綺麗な姿が撮りたい……）
＃かれん
「嘘なんかじゃないよ！　でも、でも……」
涙を流しながら、まだためらうかれん……だが、俺ももう押し寄せる感情を抑え切れなかった。
＃宏治
「本当か？　やっぱり、あの四年間、俺に言えないようなことをいっぱいしてきたんじゃないのか？」
＃かれん
「っ！」
あっ、と思った時はもう遅かった。
かれんは一瞬大きく目を見開いて俺を見つめたと思うと、嗚咽を上げながらその場を走り去ってしまった。
＃宏治
「かれん！　待って……おい！」
慌てて追いかけようとするものの、カメラバッグの紐がベンチに引っかかっていて、完全に出遅れてしまう。
ようやく走り出した時には、かれんの姿は砂利道の向こうに小さくなっていた……。
--------------------
05-03
********************
（かれん！　待ってくれ、かれん！）
気ばかり焦るものの、砂利に足を取られて思うように走れない。
（……くそっ！）
そうこうしている間に、かれんの姿は見えなくなってしまった……。
（何てこった……）
ひとまず、最後にかれんの姿が見えた所まで向かう。
そこで道は２つに分かれていた。公園の奥へ続く道と、もと来た道……。
（……どっちへ行ったんだ？）
もと来た道へ
公園の奥へ
（あっちは木が茂っていて薄暗く、人もまばらだ……きっと、もと来た道を戻ったに違いない！）
何か確信めいたものを感じて、再び足を速める。
（……はぁはぁはぁ……ちくしょう……どこへ行ったんだ……）
いくらなんでもそんなに遠くへは行っていないはずだ……俺は見晴らしのいい高台へ出てあたりを見渡す。
（……いた！　あそこだ！）
この高台からそれほど遠くない所に、とぼとぼと歩くかれんの姿を見つけた。
＃宏治
「かれん！」
その姿を認めた瞬間、一気に坂を駆け下りる。
（……まさか、こんなことになるとは……）
かれんは撮影されるのが大好きだし、俺の要求をあそこまで拒絶するとは思っていなかった。
いつもの通り、形だけの抵抗だと思って……かれんの被虐的な顔が見たくて、彼女を本当に傷つけることを言ってしまった……。
＃宏治
「かれん、待って！」
その声に反応したかれんが、一瞬俺の方に振り向いたかと思うと、また踵を返して走り出す。
＃宏治
「かれん！」
至近距離に迫れば、男の足にはかなうはずがない……徐々に二人の距離が狭まっていく。
＃かれん
「ぐすっ……ひっく……」
かれんのすすり泣く声が聞こえてきた。その声に、自分のしでかしたことへの自己嫌悪が募る……。
かれんは顔を押さえたまま、目の前にある温室の中へと駆け込んでいった。
＃宏治
「はぁはぁ……待って……かれん……」
かれんを追って駆け込んだ温室は何か薄暗く、展示されているものも地味なものばかりだ……人の気配も……しない。
（まぁ、かえって好都合だ……かれんとゆっくり話が出来る……）
ぜえぜえと背中で息をしながら、耳を澄ましてみる。
（かれん……どこだ？）
観葉植物や、柱の陰を注意深く覗いてみるも、かれんの姿は無い……。
（もしかして、どこかで行き違いになって、もうここには居ないんだろうか……）
俺は我慢できずに声をあげる。
＃宏治
「かれん……悪かった……俺が悪かったよ……だから、許してくれ」
温室内に響いたその声は、まるで自分の声ではないような気がした。
＃宏治
「……かれん、頼むから……出てきてくれないか？」
もう一度呼びかけ、耳を澄ましてみる。
＃かれん
「ぐすっ……ぐすっ」
かすかに、かれんのすすり泣く声がする……それほど遠くはない場所……こっちか。
＃かれん
「……うっ……ううっ……」
＃宏治
「かれん……」
奥まった場所の、植物に囲まれた所に彼女は居た。
＃かれん
「ねぇ、宏治……」
かれんが、涙声で語りかけてくる。
＃かれん
「……私は宏治のことが大好きだから、宏治が喜ぶことだったら、何だってしてあげたいよ……それは本当だよ……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「でもそれは、宏治が私のことを信じていてくれればこそだよ……」
下を向いたまま、まるで床に話し掛けているような様子で先を続けるかれん。
＃かれん
「……こういうのって、二人がちゃんと信じあっていないとダメだと思うんだよ……でも、宏治は私のことを疑ってる……」
俺には返す言葉がなかった。
＃かれん
「本当に私は、宏治と初めて会った瞬間から、他の人とは何もないよ……」
＃かれん
「確かに沢田先生とか、他の人にも何度か誘われたことはあったけど……でも、私の中にはもうすでに宏治の存在が大きかったんだよ……宏治は気づいていなかったかも知れないけどね……」
その言葉に、また俺の胸は痛む……。
＃かれん
「だから、さっきの宏治の言葉って……すごくつら過ぎるよ……信じてもらえないのって……」
かれんはそこで言葉を切って、俺の方を見る。
＃かれん
「……すごく、悲しいんだよ……」
彼女がそう言って俯くと、床の上に涙がポタポタとこぼれた。
＃宏治
「かれん……ごめんよ……信じていないわけじゃないんだよ……本当だよ……」
俺はかれんの目の前に立ち、そのカラダをそっと抱き寄せる。
＃宏治
「心配なんだよ……こんなに可愛いかれんが……他の男に持っていかれちゃうんじゃないかって……だから、かれんが他の人には見せない顔が見たくて……」
＃かれん
「なに言ってるのよぉ……」
＃宏治
「だって、俺なんかこんなつまらない人間だし……かれんの周りにいるような立派な医者とか……」
＃かれん
「そんなの関係ないよ……もっと、自信を持ってよ……私は、宏治しか見えないんだから……今の宏治が一番大好きなんだから……」
＃宏治
「かれん……」
キスをする
話し合いで解決する
俺はかれんを抱きしめる腕に力を込めると、そのまま唇を合わせた。
＃かれん
「むぅぅ……むふうぅ……」
涙を流した後ということもあって、いつもよりも激しく求めてくるかれん……俺もそれに応え、互いに激しく貪りあう。
＃かれん
「あふぅ……んん……んんん……」
＃宏治
「んんん……む、むぅぅう……」
＃かれん
「あはぁ……宏治……こうじぃっ！」
かれんが凄い力でしがみついてくると、そのふくよかな胸の感触が伝わってくる。
その感触に興奮した俺は、思わずかれんを力いっぱい壁に押し付ける。
ペニスに血液が集まってくるのを感じる……もう、我慢できない……。
＃宏治
「悪かった……もうこんな嫌がることはしないから……」
＃かれん
「そういうことじゃないの……」
＃宏治
「だからもう、こんな風にかれんを傷つけるようなことは言わないよ。だから許してくれないか……」
＃かれん
「宏治は……宏治は何を考えてるの？」
＃宏治
「なにって……？」
（ど、どう言えばいいんだ……）
＃かれん
「ちゃんと宏治の気持ちを伝えてよ！　肝心なところになると、いつも宏治はそう！」
かれんはしゃくりあげながら声を荒げる。
＃かれん
「……何を考えてるか、わからないんだよ！　いつも一人で勝手に進めちゃって！！」
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「それでいて、私が何かしてないか疑ってる……それなのに……色んなことをさせようとする……わけがわからないよ！」
（かれんの不安を、とりのぞいてあげないと……）
＃宏治
「わかったよ……これからは、思ってることは言うし、したいことを隠さないから、よく話し合おう」
＃かれん
「……」
かれんが深呼吸してから、ゆっくりとつぶやく。
＃かれん
「うん……そうだよ……そうして欲しいよ……」
＃宏治
「ああ、そうしよう」
＃かれん
「私は……宏治一筋だよ……でも宏治は私のことを疑っちゃう時があるんでしょ……その時はちゃんと言って」
＃宏治
「ああ……そうするよ……」
＃かれん
「……信じていいの……」
＃宏治
「……うん……信じて欲しい……」
俺はかれんを思いっきり抱きしめる。震えているそのカラダがたまらなく愛しい。
柔らかな全身に触れていくうち、俺はどんどんかれんを求めたい気持ちが強くなっていく。
＃かれん
「……今は、何を考えてるの？」
＃宏治
「……言っていい？」
（素直に言ったら怒られるかも知れない……でもここは言わなきゃダメだ……）
＃かれん
「もちろん……」
＃宏治
「……怒らない？」
＃かれん
「……うん……」
＃宏治
「軽蔑しない……？」
＃かれん
「……うん……たぶん……」
＃宏治
「じゃあ、正直な気持ちを言わせてもらうよ……」
＃かれん
「……」
俺は意を決して思い切って言う。
＃宏治
「……いま、ここで、かれんを……抱きたい……」
＃かれん
「え……？　ここで……？」
＃宏治
「だめ……かな……？」
＃かれん
「…………」
俺に身体を預けたまま、黙り込んでしまうかれん。だがそこには、拒絶の意思は感じられなかった。
俺は思わずかれんを力いっぱい壁に押し付ける。
＃かれん
「ああっ……」
ペニスに血液が集まってくるのを感じる……もう、我慢できない。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……」
スカートの下に潜り込ませた俺の手を制しながら、かれんが悩ましげな声で俺の名を呼ぶ。
＃宏治
「……かれん、愛してるよ……もう、疑ったりはしないよ……」
かれんの首に手を回してぐっと抱き寄せ、可愛い耳元に唇を寄せてささやく。
＃かれん
「あ……あぁん……」
＃宏治
「ごめんよ……俺はもう……かれんがそばにいないと……ダメなんだよ……」
＃かれん
「ああぁん……宏治ぃ……わ、私だって……そうだよ……さっき、ちょっと心が離れかけただけで……すごく、悲しかった……もう、離さないでほしい……」
＃宏治
「もちろん……離さないよ……かれん……愛してるよ……」
＃かれん
「はあぁぁぁん……宏治ぃ……抱いてぇ……思いっきり抱いてぇぇ……」
そう言いながらかれんがしがみついてくると、汗の匂いが混じったかれんの体臭が俺を刺激する。
＃宏治
「あぁ……かれん……」
＃かれん
「は……はやくぅ……」
いつもよりも大胆なかれん……俺は戸惑いつつも、その激しい感情の波に飲み込まれていく。
＃かれん
「……いいよ……ここで、今ここで……早く、して欲しい……」
＃宏治
「かれん……じゃあ……いくよ」
かれんの首筋に唇を這わせながら、後ろに回した手でパンティの上からぐっと尻をつかむ。
＃かれん
「あぁぁん……宏治ぃ……」
かれんの甘い声が響き渡る……誰かが入って来たら、その時点でおしまいだ。
……でも、もう誰も俺たちを止めることはできない。
パンティの隙間から指を入れる……俺を感じ、そして濡れている愛しいオマンコ……。
＃かれん
「ああぁぁん……宏治ぃ……やっぱり、宏治に触ってもらわないと、私……」
＃宏治
「ん？　なに？　俺が触らないと……どうなるの？」
＃かれん
「うん……あの……あのね……私……ひとりで……」
＃宏治
「え？　……かれん……自分で？」
＃かれん
「い、いやぁ……それ以上は……恥ずかしい……」
頭を振って、それ以上言おうとはしないかれん。
＃宏治
「俺は、かれんの口から聞きたいな……一人でどうしてるの？」
そう言いながら、指をかれんの蜜壷の奥深くへと埋め込んでいくと、大量の愛液が染み出して、パンティを濡らす。
（……ビショビショだ……）
更にかれんの秘部の中で、指をかき回す。
＃かれん
「んんっ！　あふふぅぅ……ん……くぅぅっっ……」
ガクンとかれんの身体が崩れ落ちそうになるのを支えながら、問い続ける。
＃宏治
「かれん、正直に言ってごらん……自分でしてるの？　ねえ？どういう風にしてるかちゃんと言ってみなよ……」
＃かれん
「え……？　そ、そんなぁ……すごく恥ずかしいよ……こんな下品な女って嫌いでしょぉ？　あ……あぁん……」
＃宏治
「そんなことないよ、かれん。俺はそんな素直でエッチなかれんが大好きだよ……かれんの全てを知りたい……だから、さぁ……教えて」
そう言うと、一気にかれんのパンティを脱がせる。
外からの光を反射して、テラテラと光るかれんのオマンコ……初めて見る訳でもないのに、たまらなくエロティックだ。
＃かれん
「ああぁん……宏治ぃ……いつも、宏治のこと考えながら、してるんだよ……宏治の……」
＃宏治
「うん、俺の？　続きを言って……」
＃かれん
「う、うんぅ……宏治のね……アレが入ってくることを想像しながら……指を入れたり出したりするんだよ……」
＃宏治
「ふぅん……それで、いつもどこでオナニーするの？　家かい？もしかして病院でもしたことある？」
＃かれん
「ああぁ……んん……あ、はぁはぁはぁ……病院で……病院のおトイレで……宏治が営業に来た後は……」
（！　かれん……病院のトイレでも……俺が、帰った後に？）
その光景を想像して、俺のペニスはますますガチガチになり、痛いほどになる。
＃宏治
「ああぁ……かれん……もう、俺は我慢できないよ……入れていい？　かれんの好きな俺のチンポ……」
＃かれん
「ああぁん……入れて欲しいよぉ……私だって、もう我慢できない……思いっきり突き刺して欲しいの……」
そう言って、俺の股間に手を伸ばすかれん……その手が触れた途端、何とも言えない快感が全身を駆け抜ける。
＃かれん
「こんなに固くなってるよぉ……宏治のチンチン……私のこと愛してるから、こんなに固くなってるんでしょ？」
＃宏治
「あ……ああ……」
＃かれん
「……私も宏治のこと……すごく好きだから、だから、こんなに……ここ……濡れているんだよぉ……」
そう言って、ゾクゾクするほど艶っぽい瞳で俺を見つめるかれん。
＃かれん
「ああ……きて、早く、ここに入れて欲しいの……」
かれんのオマンコから溢れてくる蜜は止まることなく、肉ヒダやクリトリスのみならず太腿の方まで濡らしていた。
その光景に俺はズボンを脱ぐのももどかしく、いきり立ったペニスを取り出し一気にかれんの中にズブリと突き入れた。
＃かれん
「あっ！　はぁあぁぁぁぁあん……」
＃宏治
「くぅ……おおぉうぅぅ」
二人同時にあげた歓喜の声が、ひときわ大きく辺りに響き渡る。
＃かれん
「あっ！　あっ！　ああぁんっ！　すごく、気持ちいい……もっと、もっと奥まで入れてほしい……私のいちばん奥に、宏治のチンチンの先っぽをぶつけて欲しいっ」
＃宏治
「わかったよ……かれん、かれんのオマンコ、今までにないくらいに濡れていて気持ちいいよ……すごく、感じてるんだね？」
＃かれん
「う……うん……すっすごく気持ちがいい……本当にどうにかなっちゃいそうだよぉ……」
かれんが腰を激しく振るたびに、ぬちゃぬちゃといやらしい音がする……その音に合わせるように、俺も腰を動かす。
＃かれん
「アソコが……アソコが……燃えるようにアツいよぉ……私……このまま、溶けちゃいそうだよ……」
＃宏治
「ああ……俺も溶けそうだよ……かれん……絶対に離さないから……」
＃かれん
「ああぁ……宏治ぃ……私も……」
その瞬間かれんの中に力がみなぎり、ペニスは押しつぶされそうな感覚を味わう。
（……何だ、この締まりは……）
＃宏治
「か、かれん、すごく締まるよ……かれんのオマンコ……めちゃくちゃ俺のに食いついてきて、すごいよ……」
＃かれん
「ああぁ……んん……そ、そう？　気持ちいいの？　宏治が気持ちいいと私もすごく感じちゃうよぉ……」
そう言いながら、なおも腰を動かし続けるかれん……俺はそんなかれんの動きに身を任せることにして、洋服の上からかれんのオッパイを思いっきりまさぐった。
＃かれん
「ああぁ……吸って……オッパイも、吸ってぇ」
一度火がついたかれんは、徐々に大胆になっていく……俺はブラウスに手をかけて、一気に脱がせる。
露わになった白いブラ……胸元に光る汗……それらが俺の目を捉えて離さない。
その間も、なおもかれんは狂ったように腰を振りつづける。
＃かれん
「ああぁあん……信じられないくらいに気持ちいいよぉ……アソコの中がヒクヒク動いてるのが、自分でもわかるぅ……」
＃宏治
「ああ、もっと……もっと動いていいよ、かれん……好きなようにしていいんだよ……」
＃かれん
「うっ、うん……嬉しい……あっ、あっ、あっ、ああっ！」
恍惚の表情を浮かべるかれん……俺はブラの上からでもハッキリと立っていると分かる乳首を指で弾いてみる。
＃かれん
「んっ……い、やぁん……焦らさないで……直接……」
＃宏治
「直接触って欲しいの？　かれんは、本当にエッチだなぁ」
＃かれん
「そ、そうなの……私、とってもエッチな女なの……だからっ、宏治にチンチン入れられながら、おっぱいも吸って欲しいのぉ」
そう言って、懇願するような瞳で俺を見つめるかれん……こんな時の彼女は、本当に美しい……。
かれんの要望に応え、ブラを剥ぎ取って固く勃起した乳首を甘噛みしてみる。
＃かれん
「きゃうっ！」
かれんのカラダがビクンと反応したかと思うと、蜜壷からどっと愛液が溢れてきて、かれんの太腿を濡らす……相変わらず敏感な反応だ。
乳首の先は信じられないくらいに固くなっていた……空いている方の乳首は、指でつまんで刺激する。
＃かれん
「いっ……いやぁぁぁん、だめよぉ……そんなことされると、わ、私……」
膝に力が入らなくなったかれんは、立っているのがやっとという感じだ。
＃かれん
「……く……クリトリス……触りながら、して欲しい……や、優しく触って……ああん、そこ、そのヒダヒダのところも優しく触って……」
＃宏治
「ああ、でもかれんって、本当にエッチだね」
＃かれん
「う、うん、そうだね……こんなこと言うのって本当に……い……淫乱なのかなぁ……私……」
言われた通りに、指先を駆使して俺たちが結合しているあたりをまさぐり、ほじり返す。
かれんの反応はいつもより増して『感度良好』といったところだ。俺は滴る愛液を指ですくい取り、かれんの乳首になすりつける。
＃かれん
「ああぁぁぁん……な、なんだか……恥ずかしいくらいに濡れちゃってるね……」
＃宏治
「うん、俺の脚までかれんのヤラしい汁がついてるよ」
＃かれん
「恥ずかしいよぉ……でも、もっと、もっと激しくして欲しい……」
＃宏治
「ああ、わかった！」
力強く頷き、腰の動きを速める。
突然聞こえた音に、俺とかれんは一瞬息を呑む。
聞き間違いではない……誰かが、ここに入ってきたのだ……。
でも、止めたくはなかった……かれんも同じ気持ちのはずだ。
＃かれん
「…………」
こっちを見つめてかれんが頷く。それを合図に、俺はまた腰を振り始める。
＃かれん
「……うっ……くぅっっっ……」
ちょっと奥まったここは、通路からは死角になっているはずだ……俺はそのままゆっくりとペニスを出し入れする。
足音がゆっくりと近づいてくる……俺は咄嗟にキスでかれんの唇を塞いだ。
＃かれん
「……んん……むふぅ……」
見られるかも知れない、といったスリルに性感をかなり刺激されたのか、かれんは激しく唇を貪ってくる。
反射的に強く肉棒を押し込んでしまう。
＃かれん
「はっ……はがぁぁぁ……」
堪えきれないように声を漏らすかれん……その様子に、俺の興奮もますます強くなる。
足音の主は、もうその辺にいるはずだ……俺はかれんの蜜壷からこぼれるいやらしい音を立てないように、ゆっくりと腰を振りながら息を殺す。
＃かれん
「……うっ……」
眉をしかめて、声を漏らすのを堪えるかれん……。
（もっとだ……かれんなら、もっと行ける……）
俺はかれんの乳首を強く噛む。
＃かれん
「……っくっ……」
かれんのカラダに電気が流れたようにびくんと大きく波打つ……だが、それでも声を漏らさない。
その姿は、美しいと言うより、神々しいとさえ言えた。
トロリ、とかれんの蜜壷から更に大量の愛液が溢れてくる。
（……かれん……相当、感じているな……）
足音が遠ざかっていくのに合わせ、俺は徐々に腰の動きを速めていくと、かれんも腰を押し付けてくる。
＃かれん
「うむむむむぅ……」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁぁあんんんんん……こ、宏治ぃぃぃぃい！　どうしたんだろう、私……こんなに気持ちがいいのって……初めてだよぉぉぉ……」
ドアの音がすると同時に、今まで閉じ込められていた激しく甘い吐息が一気に溢れ出して温室内に響き渡る。
＃宏治
「ああ、最高だ！　ねぇ、俺たち、この先もずっとこうやって愛しあえるよね？」
＃かれん
「うっくっ！　こ、宏治ぃ……もちろんだよぉ……いっぱい、エッチなことしてほしい……」
＃宏治
「ああぁ……も、もちろんだよぉ……い、いきそうだぁ……な、中に出して、大丈夫？」
＃かれん
「ああぁ……んん……うん、だ、大丈夫だよぉ……中にいっぱい……いっぱい出していいから、思いっきり……出してえ！」
＃宏治
「い、いくよ、かれん！」
＃かれん
「あっあっあっあっ！　い、一緒にいきたい……あふふふふぅぅぅぅぅうん！」
＃宏治
「い、イクぞぉ……おぉぉぉぉお……うっうっ」
＃かれん
「あっあっあああああぁぁぁぁぁあんん！」
かれんの膣内に思いっきりザーメンをぶちまけたその瞬間、かれんが俺の方に倒れこんでくるのを足を踏ん張って支える。
オマンコからゆっくりペニスを引き抜くと、どろりとザーメンがこぼれてかれんの太腿を伝う。
＃かれん
「ふぅぅ……どうだった？　気持ちよかった？　……宏治……いっぱい出たね」
ニッコリ微笑むかれん……艶っぽい色を残しながら、その表情は思わず抱きしめたくなるほど愛くるしい。
＃かれん
「私ね……宏治の……全てを愛してるから……」
そう言うと、俺のザーメンを指ですくい取り、何のためらいも無く口に含む。
＃かれん
「……私を信じて、そして愛してくれるのなら、私は何だって言うことを聞く……」
＃宏治
「もちろんさ……かれん、愛してるよ」
＃かれん
「さあ、エッチな写真を撮りにいこうよ。私、もう平気だから」
＃宏治
「ああ、でもその前に服を着ないとね」
＃かれん
「あ、そうだね……ふふふっ」
＃宏治
「……あっ」
＃かれん
「え？　どうしたの？」
＃宏治
「ほら、これ……はき直すのはつらくない？」
俺が拾い上げた、かれんのパンティ……ぐっしょりと湿り、絞れば愛液が垂れてきそうだ。
＃かれん
「んー……ちょっと、これをまたはくのは嫌だなぁ……ま、いいよ、このままで」
＃宏治
「えっ？　このままって……」
＃かれん
「ノーパンのままで、ってこと。ほら、エッチな写真……撮るんでしょ？」
逃げ出す前のかれんからは想像できない言葉だった……。
（かれんに愛が伝われば、彼女はこんなにも応えてくれる……俺は、焦りすぎてたんだな……）
かれんへの愛しさと、さっきの自分に対する自己嫌悪が同時にこみ上げてくる。
＃かれん
「宏治、どうしたの？　黙り込んじゃって……」
＃宏治
「あ、ごめん。何でもないよ……じゃあ、行こうか？」
＃かれん
「うんっ」
いつもの笑顔を浮かべるかれん……そんな彼女としっかりと腕を組んで、俺たちはその場を後にした。
