--------------------
01-08
********************
高橋先生の話が終わった後、俺はまず外科病棟のナースステーションへとやって来た。
（かれんが気を利かせてくれたのなら、一言礼を言っておくのが筋だしな）
何だかんだと言いつつ、心の奥底ではかれんに会いたがっていたらしい。ここに来る理由付けが出来て、どこかホッとしていた。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業です」
＃ツリ目のナース
「あらミヤマさん、ご苦労様」
だが俺の声に顔を出したのは、かれんではなかった。
＃ツリ目のナース
「高梨さんなら今は居ないわよ、うふふ」
知らず知らずのうちにかれんの姿を探してしまっていたのか、俺の様子を見たナースがからかうように言う。
傍目にも、俺とかれんのやりとりは単なる仕事とは見えなかったのだろう。このナースの笑顔を見ると、彼女らの噂のネタにされていたのだと、簡単に想像できた。
＃宏治
「いえ、そう言う訳では……えっと……」
『沢田先生はいらっしゃいますか』と口に出しかけて、その言葉を飲み込む。
ここは、かれんに会って話を進めたい。
＃ツリ目のナース
「はい？　どうしました？」
＃宏治
「いえ、何でもありません……失礼します」
それだけ言って、病室の方へと向かう。
（さっきのナースの口ぶりからすると、今日かれんは非番ではないはずだ……きっと、こっちに居る）
＃恵美子
「宮坂さん、どうしました？」
望月さんか……最近、本当によく見かけるが、言葉をかけてくるのは珍しい。
＃宏治
「あ……いや……望月さんこそ」
＃恵美子
「高梨さんならさっき、沢田先生と一緒にカンファレンスルームに入っていきましたよ」
（なっ……！）
どうしてここに？　という俺の言葉は、彼女の一言で消し飛んだ。
（かれんと沢田がカンファレンスルームに……だって？）
＃恵美子
「場所って、ご存知ですよね？」
（忘れられるはずもない……カンファレンスルームと言えば、俺が婦長に……）
＃恵美子
「部屋に入ってから、もうずいぶん経ちますけど……一体何をしてるのかしら……」
（あの部屋に、かれんと沢田が２人きりで居るというのか）
＃恵美子
「あ、ごめんなさい……余計な事を言ってしまったかしら」
＃高橋
『ふん……あんたに言っても仕方がないが、あの男、仕事もそっちのけで、ナースばかり食いまくっていやがる……ったく！』
高橋先生の言葉が、ハッキリと思い出される……。
＃恵美子
「どうしました……顔色が良くないですけど……」
＃宏治
「だ、大丈夫です。失礼します！」
それだけ言うと、俺は彼女に背を向けて走り出した。
カンファレンスルームに急ぎながら、いろんなことが断片的に頭に浮かんでは消えていく。
かれんに限って、そんな事があるはずがない……そう信じたかった。
……しかし、根拠の希薄なその思いは根本から揺らいでいる……。
いや、俺は自分という人間の、男としての自信を失いつつあった。
片や有名な若き外科医、そして俺は優柔不断な男……掃いて捨てるほどいる名もない営業マンのうちの一人……。
かれんの瞳に、この俺は一体どういう風に映っていたのだろうか？
かれんに初めて会った時、俺は本当に生まれ変わったような気になったのだ。
でも、俺はかれんのために、本当に生まれ変わる必要があったのだ。
こんな風になってから気づくなんて……。
廊下の角を曲がった時に、カンファレンスルームの扉が開きかけているのが見えた。
俺は咄嗟に身を隠し、様子を窺う。
（……か、かれん）
でも、いつもの笑顔の微塵も見られない深刻な顔。
そして、何となくそこに後ろめたさのようなものを感じ取ったのは、俺が意識しすぎていたせいかも知れない。
ちょっとした衣服の乱れさえ、大げさに受け止めてしまう。
かれんは俺に気づくことなく、持ち場のある本館へと戻っていく。
後を追おうとしたが、向こうの方から何と長妻婦長がやってきた！
俺はそのまま物陰に身を隠し続けるしかなかった……。
彼女たちは互いに軽く会釈をしたが、一言も交わさない。
長妻婦長はカンファレンスルームの前で立ち止まると、かれんが向こうの角に消えるのを確かめてから、ノックもせずに部屋に入っていった。
（……これは、一体、どういうことなんだ……）
俺は目の前のこの状況がうまく飲み込めずにいた。
この部屋の中で、一体何が……？
＃女の声
「宮坂さん、お隣の部屋から様子を見られますけど……」
＃宏治
「うわっ！？」
突然、後ろから声をかけられて、情けない声を上げてしまった。
＃宏治
「望月……さん？」
もしかして、ずっとついて来ていたのか？　俺がここに隠れているのも、見ていたというのか？
彼女は一体、何だってそんなことを……。
＃恵美子
「見てみたいと……思いませんか？」
戸惑う俺の目を真っ直ぐに見つめながら、彼女は言葉を続ける。
好奇心ももちろんあるが、彼女の目に何か断りきれないものを感じ、俺は黙ってうなずくしかなかった。
望月さんに促され、なるべく音を立てないように注意しながら部屋に入る。
＃恵美子
「ここはカンファレンスの準備室なんですよ。多くのドクターがナースとの情事に利用する部屋としても名高いんですけど……」
耳元で囁く彼女の吐息が俺をむやみに刺激する。
小さくて薄暗い部屋……確かにそんな状況にはぴったりの淫靡な雰囲気が漂っている……。
＃恵美子
「あそこに小窓がありますよね？　今は少し開いているから、声もはっきり聞こえますよ……」
＃男の声
「今度はあなたの番ってことですか？　今日は千客万来といったところですね」
彼女が言い終わらないうちに、男の声がはっきりと聞こえてきた。
＃男の声
「婦長、あなたほどの人が何もこんな青二才の相手をすることもないでしょう？」
＃麗子
「こんなところで昼間っから堂々とナース相手にお楽しみなんて、ずいぶん大胆な助教授殿ですこと……うちのナースもずいぶんお世話になっているようですね、先生？」
これが……沢田の声か。
＃沢田
「これはこれは、お誉めいただきまして光栄です。さすが院長先生の寵愛を独占していらっしゃる婦長殿は、おっしゃることが一味違いますな」
＃麗子
「先生にはとてもかないませんわ」
＃沢田
「はははっ、おしゃべりはこのくらいにしておきましょう。僕はまどろっこしいことは嫌いでしてね。婦長、さあ、お脱ぎなさい」
＃麗子
「な……なにを……」
＃沢田
「さあ、あなたはそのつもりでここにいらっしゃった。そうじゃないんですか？　婦長！　ならば、素直になるべきです！」
＃麗子
「ああっ！」
＃恵美子
「……ご覧になったらどうですか？」
彼女に促されて小窓の隙間から隣を窺うと、淫らな光景が飛び込んできた。
＃沢田
「ふふっ、思った通りいい身体をしてらっしゃる」
小窓の向こう側で長妻婦長は、長机に押し倒されている。
そして、婦長にのしかかっている男の顔に、俺は見覚えがあった。
間違いない、ロビーですれ違ったあの男こそ沢田だったのだ。
＃麗子
「ああん……何をなさるの？」
口ではそう言いつつも、婦長はまんざらではないという表情だ。
＃沢田
「さあ、何をなさるんでしょうか？　それは僕からもお聞きしたい」
＃麗子
「どういう意味です？」
＃沢田
「この病院では有名な話のようですな、婦長のテク、感度のいいカラダ……」
＃麗子
「な……何をおっしゃるの……」
＃沢田
「僕はその噂を耳にして、この病院に来るのを楽しみにしていました」
かれんも……さっきそこにいたかれんは、同じような事をされたんだろうか？
俺はそう思っただけで、いとも簡単に勃起した。望月さんが側にいることなど、何も気にならなかった。
＃麗子
「い……いやよ……沢田先生……」
……目の前の婦長の顔にかれんの顔をかぶせて、さっきここで起こったであろう光景を頭の中で再現し始める。
何だろう？　この感覚は……？　単なる嫉妬ではない……今までに感じたことのないもの……。
いつもの『興奮』とはあきらかに異質な感覚だった。
＃沢田
「婦長！　あの院長を骨抜きにしたあなたの魅力をこの僕にも味わわせて下さい！」
＃麗子
「そんな……」
＃沢田
「さあ、あなたはそのつもりでここにいらっしゃった。そうじゃないんですか？　婦長！　ならば、素直になるべきです！」
そう言うと、沢田は力強く婦長の太腿を持ち上げる。
＃麗子
「い、いやっ……」
婦長は沢田の顔を見た。でも、その表情の中にはもはや抵抗の意思は微塵も見られない。
沢田は婦長を抱きしめて自らの唇を、彼女のその開かれた唇に押しつける。
（……あ、かれん……）
＃麗子
「むぅ……むふぅ……」
俺の中では、沢田の相手はかれんだった。
かれんの唇を貪る沢田……そしてその手が荒々しくかれんのナース服をはぎ取る。
まるで観客がいるのを意識するかのような位置で、二人の絡みが始まろうとしていた。
＃麗子
「あっ、いやですっ……」
それは口だけだ……彼女は全く嫌がっていない。
＃恵美子
「はじまっちゃいますね……」
俺の耳元で望月さんが囁く。
彼女の髪の毛からシャンプーの香りと汗の匂いが混じりあった、何とも言えない官能的な匂いが鼻をくすぐる。
＃麗子
「はあぁぁぁん……」
沢田が艶めかしく白い首筋に唇を押し当てると、婦長の口元から悩ましげな声が漏れ始めた。
＃沢田
「すばらしい肌触りですね……」
＃麗子
「そ、そんなぁ……い、いや……」
＃沢田
「弾力のあるおっぱいだ……この手触り、女性として成熟している証拠ですね」
『神の手』とも呼ばれる沢田の右手が、イヤらしく揺れている婦長の乳房を揉みしだく。
＃麗子
「あっあっあっあふーん……」
まくれあがったスカートからはみ出すカタチのいい太腿が艶かしい。
＃沢田
「敏感なカラダだ……どこを触って欲しいですか？」
そう言いながら沢田は、左手の指で露わになったパンストの上から、婦長のオマンコを撫でる。
＃麗子
「あっ……い、いやあぁぁん……」
＃沢田
「……染み出てきてますよ、愛液が……相当濡れていますね……クリトリスを触られるのはお好きですか？」
＃麗子
「そ、そんなこと聞かないで……」
＃沢田
「いやいや……お互いが気持ちよくなるためには、主張というのが大事です。さあ、素直に仰ってください」
＃麗子
「い……いや……」
＃沢田
「ここには僕以外に誰もいない。婦長としての威厳なんて保つ必要ないですよ、さあ……」
＃麗子
「さ……触って……直接……」
＃沢田
「どこを触ればよろしいんでしょうか？　婦長」
＃麗子
「あ……ああ……く、クリトリス……わ、私のクリトリスをじかに触ってぇぇぇ」
＃沢田
「わかりました……婦長」
そう答えるや否や、素早い手つきでパンストを破る沢田。
＃麗子
「ひっ……！」
＃沢田
「緊急ですよ、婦長！　お許しを！」
肝心な部分だけを破り捨て、パンティの上からクリトリスを刺激する。
その指使いは、端から見ていてもわかるくらいに的確で素早い。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁ……んんんん……だめぇ！」
＃沢田
「ああ……もう、こんなに濡れている……下着を交換しないと仕事に戻れませんね」
＃麗子
「ああん……意地悪言わないで……直接、さわって……」
＃沢田
「それは婦長としての僕に対するご命令と受け取ればよろしいのでしょうか？」
＃麗子
「あぁぁ……何でもいいからぁ……さ、触ってぇ……」
＃沢田
「わかりました、婦長……それでは、早速……」
理性のタガが外れたような婦長とは対照的に、沢田はまるで患者に対するような冷静な態度を崩さない。
素早くパンティをずらして、婦長のオマンコをさらけ出す。
……まるで、こちらに見せつけるような角度で。
（俺達が見ていることを意識しているのか……？　いや、まさか、な……）
＃麗子
「ああぁん……」
心に生まれたかすかな疑念は、婦長の甘い声にかき消され、俺の意識は目の前の淫らな光景に集中する。
黒々とした毛が密集している婦長の蜜壷がぱっくりと口を開き、ここから見てもわかるくらいに蜜が溢れしたたっている。
（……す、すごい……）
＃沢田
「ほほぉ……枯れることのない泉というのは、まさにこのことですね。すばらしい……」
沢田が黄金の右指を奥深く突っ込む。
＃麗子
「あがぁぁぁぁぁぅぅぅう！」
＃沢田
「おお……さすがはあの好色で名高い院長を虜にしただけある……名器ですな」
＃麗子
「あはぁぁ……んん、い、いやぁ……こ、こんなところで……」
＃沢田
「ものすごく良く吸いつきますな……これは早速、私の愚息も可愛がっていただきたい」
沢田の指が小刻みに動くと、イやらしい水音がこちらまで聞こえてくる。
（……かれんも……こんなに濡れたのか……？）
そう思うと、婦長の顔にかれんの顔が重なる……。
俺の性器は、信じられないくらいに固くなっていた。
＃麗子
「はぁぁぁ……い、いやっ、いや…………」
＃沢田
「何をおっしゃいます、婦長……婦長のイヤらしいオマンコはいやがっていないようですよ」
＃麗子
「あ……あはん……だ、誰か来ます……」
＃沢田
「大丈夫ですよ、婦長。ここがこの病院にとっての簡易ラブホテルだというのは周知の事実です……誰も、そんな野暮なことはしませんよ」
沢田の指が華麗に踊る。
＃麗子
「あぁぁぁぁぁ……ん！」
一際大きく喘ぐと、婦長の腰が徐々に動き始めた。
＃沢田
「やっと、素直になれましたか……じゃあ、いいですね？」
＃麗子
「あ……ああん……そ、そんなぁ…………あぁ……」
沢田がズボンのチャックを下ろし、その黒々としたモノを取りだす。
＃麗子
「あ、う、大きい……」
長妻婦長の表情が一変し、いつもの仕事で見せている顔からは想像もできないような淫らな顔を見せる。
＃沢田
「さあ、婦長殿……どんな体位がお好みかな？」
＃麗子
「な、なんでもいいから……早くぅぅ……」
沢田の慇懃な問いかけに、婦長が悩ましげな声で答える。
＃沢田
「さすが婦長殿、率直な物言いだ。ここでじらしては失礼にあたりますね」
＃麗子
「ええ、だから……そのぶっといのをっ……」
沢田はその怒張をぬめった肉ヒダにあてがい、腰をぐっと前進させた。
＃麗子
「あぁぁぁぁぁん！」
ひときわ大きな声を上げて、長妻婦長が沢田に貫かれた。
目を閉じて身もだえる婦長の姿と、冷静な横顔でその様子を眺める沢田の姿が対照的だ。
＃麗子
「い、いい……す、すごく、深く入ってるわ……あっあっあっ」
＃沢田
「ふふふ、まだ僕は全然動いてませんよ。そんなに乱れてどうするんですか？」
＃麗子
「くはぁ、あ、あああっ」
＃沢田
「このままでも婦長は満足、ということですね」
＃麗子
「い、いやッ……う、動いて！　動かしてくださいッ！」
＃沢田
「今でも充分気持ちよさそうに見えますがね」
＃麗子
「でも、もっと！　もっと気持ちよくなりたい！　突いて、突いて、奥まで突きまくってぇぇぇっ！」
＃沢田
「いいですねぇ……婦長、その表情……なんともエロチックだ……」
＃麗子
「い……いいから……もっと、動いて……私をぐちゃぐちゃにして……」
＃沢田
「いつも、そんな表情で院長とセックスをしているんですか？普段の澄ました顔からは想像できませんね」
＃麗子
「あぁぁ……は、はやく……お、お願いだから……ねえ、好きにして、好きなようにしていいからぁ！」
（……ゴクッ）
思わず喉を鳴らしてしまった……日ごろ俺に厳しく当たってくる婦長は、今はただの牝でしかない。
＃恵美子
「……」
側にいる望月さんの息遣いを感じる。
食い入るように情事を覗く俺の姿がおかしくて笑っているのか、それとも彼女は彼女で気分を出しているのか、よくわからない。
だが今は、目の前の痴態が気がかりだった。
＃麗子
「あ、ひぁぁぁぁぁん！」
婦長の叫びがいっそう甲高くなってきたのは、沢田が腰を前後に荒っぽく動かし出したからだ。
無表情だった沢田の口元が卑猥に歪んでいるところからして、彼もそれなりに愉しんでいるに違いない。
＃麗子
「ひぎっ、んは、んはあ……もっと、もっとえぐってぇ！」
仕事上の姿とは別の真剣さで、婦長はなおも沢田に肉責めを要求する。
＃沢田
「予想以上ですね、婦長のオマンコは。入り口だけじゃない。中も絡み付いてきて、離してくれない」
＃麗子
「あ、あ、あ、あ、ああっ、あひぃぃぃ！」
＃沢田
「こんなオマンコを童貞君が味わったら不幸ってモンですね……もう、婦長から離れられない……」
＃麗子
「あひぃ……あっくっくっ……」
＃沢田
「相当な数の童貞を食ったらしいじゃないですか？　え？　貴方は悪い女だ……」
＃麗子
「そ、そんなこと……ああぁぁん……」
＃沢田
「どうです？　童貞君の青バナナと僕の使い古しの愚息じゃ、比べものにならないですか？」
＃麗子
「あぁぁぁぁ……ん、そ、そんなことない……す、すごく……い、いい……も、もっと……」
＃沢田
「もっと、どうして欲しいんですか？」
＃麗子
「あっあっ……そ、そんな……うぅぅ……」
＃沢田
「はっきり言ってくれなくてはわかりませんよ……」
＃麗子
「もっと……激しく……出したり入れたりして……欲しい……」
＃沢田
「激しいのが好きなんですね？　こんな感じですか？」
沢田は亀頭が露出するまで抜き出してから、一気に膣奥へとめり込ませる。その動きを執拗に繰り返す。
＃麗子
「あぁぁぁおおおおぁ……んんん！！」
＃沢田
「さあ、どうです……イッてもらってかまいませんよ……」
＃麗子
「いや、いや、ああっ、やだ、ああっ、あぎいいいい！」
＃沢田
「ほら、ほら、イクところを僕に見せてください」
＃麗子
「あぁぁぁぁん、ん、んんん、ひう、ひうううっ、許して、許してええっっっ！」
涎を垂らしながら叫んでいる婦長を追い込もうとしてか、沢田が凄まじいスピードで女陰を嬲りぬく。
＃麗子
「ひいいっ、い、い、い、いっくううううう！」
婦長のカラダがびくんびくんと波打って、そしてがくんと脱力する……どうやら、絶頂を迎えたようだ。
（ふぅっ……）
俺は思わず溜息をつく。
だが、股間はまだガチガチになったままだ。
スッ、と背後に感じていた望月さんの気配が動いた。
（し、しまった！！）
そこで初めて、今の自分のマズイ状態に気づく。
＃恵美子
「あの、私達もここで……その……しませんか？」
ためらいは感じられるものの、望月さんはハッキリと耳元でそう囁いた。
＃宏治
「えっ！　今……何て？」
＃恵美子
「私たちも、ここでしませんか？」
慌てて聞き返した俺に、今度はもっとハッキリした調子で答え、ふくよかな胸を押しつけてくる彼女。
心地よさと、早鐘のような彼女の鼓動、そして体の震えが伝わってくる……。
かなり心が揺らぐものの、自然とかれんのことが思い浮かんだ。頭の中の彼女はさっき廊下で見たような、寂しげな表情をしていた。
（ここで望月さんを抱くわけにはいかない……）
だが、ここで下手な断り方をすれば、望月さんのプライドを深く傷つけるだろう。
（俺は……どうすればいいんだ？）
誘いを即座に断る
もう少し考える
（誘いを無下に断るのはまずい。だが、何て言う？）
頭を落ち着けようとするが、こんな光景を前にしているせいか、うまく頭が回転しない。
（とにかく、言い訳をこしらえて断ろう……）
振り返り彼女に声を掛けようとした瞬間、足元の空き箱につまずいて、不覚にも大きな音を立ててしまった。
＃沢田
「だ、誰だ！？　そこにいるのは？」
（まずい！　気づかれた！）
俺と望月さんは目を見合わせた。ここで見つかってしまっては、全てはおしまいだ……。
＃恵美子
「早く、別々に逃げた方が安全です」
俺は望月さんに押されるようにして部屋を飛びだした。
カンファレンスルームのドアが開く音が背後でするのを聞きながら、廊下の角へと足早に急ぐ。
走って逃げるのは不自然だ……。
緊張のためか、背中が汗でびっしょりと濡れている。
（顔を見られてはまずい……）
廊下の角を曲がってからも、俺は一切振り向かずに歩き続けた。
（そういえば、望月さんはどうしたんだろう？）
ある程度の距離を歩いてから、彼女のことが気になりだす。
自分だけが逃げることに夢中になっていたが……無事だったのだろうか？
だが……振り向きたくても、怖くて振り向けない。
（足音がない……まさか、彼女も……）
俺は望月さんと沢田の情事を思い浮かべた。
でも不思議なことに、かれんの時のような激しい感情は湧き起こってはこない。
それよりもこの場を逃げきること、そのことで頭が一杯だった。
気がつくと、外科病棟のナースステーションの前にいた。
かれんの姿は……見当たらない……。
（……かれん……君は……）
俺は、誰にも声を掛けずにその場を後にした。
（もう何も考えられない……考えたくも……ない……）
--------------------
01-09
********************
あの日以来、俺はすっかりおかしくなってしまったらしい……。
全くと言っていいほど仕事に集中できずに、同じような凡ミスばかりを何度も繰り返してしまっている。
＃高橋
「昨日の納品はひどかったな、おい。頼んでないものが入っていたり、肝心なものが入ってなかったり……おい、タケダ君、聞いてるのかね」
＃宏治
「は、はい……すみません」
今の俺は抜け殻だった。
脳裏には、いつでも沢田と絡み合うかれんの姿がある。
そして、かれんのアエギ声がそよ風と同じ頻度で耳にまとわりつくのだ。
＃高橋
「いいか、確かに君と私とはいろんな意味で、いい関係を保っていた。しかし仕事上のミスは許されん。君の凡ミスが大きな医療ミスに繋がる可能性だってあるんだ。わかるか？」
高橋先生の言葉に、黙って肯くしかない。
＃高橋
「もし、そんなことが起こってみろ。責任は私にある。そして、私の首が飛ぶ……私には養うべき妻や娘がいる。君と共倒れするわけにはいかないんだ。わかるか？」
俺はいかにも済まなさそうな顔をして、深く頭を下げた。でも、実は半分も話を聞いていなかった。
＃高橋
「ふん、ただ頭を下げればいいってもんじゃないぞ……とにかく、次に何かあったら、お宅との取引はやめにする。よく覚えておくんだな……」
もう一度深く頭を下げて、部屋を出た。
（なんてこった……）
ナースステーションの前を通りかかった時、いつもと変わらぬ、厳しい表情を浮かべた長妻婦長の姿が見えた。
でも、俺に声をかけるどころか、こちらを振り向きもしない。
（まぁ、こっちに取っても好都合だけどな）
そういえばあの日以来、望月さんの姿を見かけていない……もう１週間も経つというのに……一体、どうしたのか？
……結局、あの部屋で起こった出来事は何だったんだろう？
あの暗がりで彼女と身を寄せ合ったということも、すべて幻のように思えてくる。
そして、窓の向こうで繰り広げられたあの光景も……。
（全て幻だったらいいのに……）
心の底からそう思った。
（あんなのは悪い夢で、外科病棟に行けば笑顔のかれんが居て、寒いギャグを聞いたり、他愛もない話をして……）
しかし、そう思う先からあの日の光景……婦長ではなくかれんが、沢田と絡み合い、狂おしいほどの淫らな声をあげている……そんなシーンが頭の中に浮かんでくる。
そして俺の思考は完全にストップして、その光景と、かれんの生々しい声が頭に充満する。
＃背の高いナース
「ミヤマさん、いつもご苦労様。どうしたの？　ボーっとしちゃって」
＃宏治
「あ、いえ、何も。……申し訳ありません、邪魔ですよね？　こんな所で突っ立ってたら」
奥から顔を出したナースに声をかけられ、我に返る。
（何をやっているんだ、俺は。こんな所でまで妄想に浸ってしまうなんて……）
＃背の高いナース
「ううん、邪魔だなんてことはないって。そう言えば……」
そこで言葉を切って、ナースは周りを確認する仕草を見せた。
つられて俺も周りを見る。長妻婦長の姿は……無い。
＃背の高いナース
「望月さん、知ってるよね？　泌尿器科の。あのコ、辞めるって……電話があったみたいだよ」
＃宏治
「え……？」
（望月さんが……辞める？）
その意外な展開に、俺は言葉を失った。
一体、何が起こったって言うんだ？
瞬きをしている間、あっという間に全てが変わってしまう……そして、俺だけが取り残されてしまう……まさにそんな感覚だった。
呆然としたまま病院を出た時、胸ポケットの携帯電話が鳴った。
（こんな時間に会社から電話が入るなんて珍しいな）
もちろん、何か大事な用件があるのだろうし、もしかしたら緊急を要することかも知れない。
頭では充分に分かっている。だが正直言って、今の俺に仕事の話が出来るとも思えない……。
とにかく電話に出る
落ち着くまで電話に出ない
俺は電話に出ることができずに、電源を切ってしまう。
少し、一人になりたい……。
俺はひたすら営業車を走らせた。明確な当てなどなく、どこでもよかった。
車を停めることができて、あまり人がいなくて、缶コーヒーの販売機があって、それで、できれば海が見える場所なら……。
それほど遠くないところに目的にかなった公園が見つかった。
数台の車が停車してある駐車スペースに車を停めて、外に出る。
潮の香りを運ぶ湿った海風が、一気に俺の身体を包み込む。ただそれだけで、少しだけ気分が落ち着いた。
穏やかな日差しと、波音の間に聞こえてくる子供達の笑い声……。
（来てよかったな。少しここでゆっくりして行こう）
そう決めると、自販機で買った冷たい缶コーヒーを手に、海の方へ続く遊歩道を歩き始めた。
・
・
・
適度に散歩を楽しみ、遊歩道も終わりに近づいた時、一人の女性に気づいた。
見慣れてはいるものの、この場所にはそぐわない服装。彼女はナース服を着ていた。
そして……長い髪の毛を潮風になびかせて、海を見ているその横顔は……。
間違いない……かれんだ！
そう思った瞬間、俺は駆け出していた。
＃かれん
「え？　宮坂……さん？」
かれんはそんな俺の姿に気づいて、驚いた表情を見せた。
会いたい気持ちを募らせながら、会うことが出来なかったかれん。
こんな所で会えるなんて……こうして、また君と言葉を交わせるなんて……。
運命的……そんな大仰な言葉さえ素直に受け入れられた。
＃宏治
「どうしたんですか？　こんな場所で」
だが、そんな思いとは裏腹に、俺の口から出たのはそんなツマラナイ一言だった。
＃かれん
「べ、別にサボってたわけじゃないから……」
＃宏治
「そんな風に思ってませんよ」
（う……やっぱり出だしがまずかった……何だこの会話は）
＃かれん
「…………あのね」
俺が密かに懊悩していると、かれんがふと海の方を見て口を開いた。
＃かれん
「疲れた時とか、いやになった時とか、たまにここに来て海を見ながら深呼吸をするんだ……」
穏やかに微笑みながら、言葉を続けるかれん。
その優しい声に包まれていると、さっきまでの複雑な思いが少しずつ溶けていくような気がした。
＃かれん
「……そうすると、何だか全部帳消しになっちゃうんだ……私って単純だから……」
かれんに問いただしたいことはたくさんあった。でも、今はそんな気分にはならなかった。
そんな事で、この時間を台無しにしたくはない。
それに、ここでそれを聞いてしまうと、何か大きなものが崩れ去ってしまう気がして、それが怖かった……。
＃かれん
「……宮坂さん……あのさ、覚えてる？」
かれんが海の方に顔を向けたまま、問いかけてきた。
（もちろん、覚えているさ……）
＃かれん
「今度、ご飯食べにいこ？」
あの日と同じセリフをもう一度つぶやく。
俺はかれんの顔も見ずに、静かに肯いた。
（このまま、時が止まればいいのに……）
心からそう思った。
彼女も、俺と同じように考えていることを願いながら……。
--------------------
02-01
********************
かれんの存在が
徐々に遠くなっていった
かれんと公園で会った翌日……。
外出前のオフィスで、他の営業マンが取引先に出払ってしまった後でも、俺は何となく躊躇していた。
理由はハッキリしている。
昨日、かれんと話しているうちに俺の中にあったわだかまりのようなものが和らいでいた、これは事実だ。
だが、あのとき彼女のこぼした言葉が一本の棘のように残って、俺の心はかき乱れていた。
＃かれん
『疲れた時とか、いやになった時とか、たまにここに来て海を見ながら深呼吸をするんだ……』
＃かれん
『……そうすると、何だか全部帳消しになっちゃうんだ……私って単純だから……』
……かれんがあそこに居た、それは彼女に取って『帳消しにしたい何かがあった』ということではないか……。
そしてそれは、やはり沢田との……。
そんな事を考えながら、意味もなくパソコン画面を眺めていた時だった。
＃佐藤部長
「おい、宮坂。ちょっと……今、いいか？」
佐藤部長が会議室の方を指差す。
＃宏治
「は、はい……」
突然の呼び出しに俺は少し驚いた。でも、この有り様だ……当然といえば当然だ。
正直言って婦長と沢田の情事を目撃して以来、仕事に身が入らずに、何をやってもうまくいかない。たぶん、営業成績もガタ落ちだ。
でも、どうにかしようという意欲すら湧かないでいた。
＃宏治
「はい……」
（何だろう……またクレームか？）
タバコの匂いの充満する会議室……会議以外でここに来るなんていつぶりだろうか。
後から入ってきた佐藤部長がドアを閉める。
＃佐藤部長
「いきなりすまんな……ああ、そんなに時間は取らせんから」
そう聞いたところで、ホッとできるものでもない。長々と説教される方がまだマシかも知れない。
まさかクビってこともないだろうが……。
＃佐藤部長
「……お前、ここに来て何年になる？」
＃宏治
「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
＃佐藤部長
「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
＃佐藤部長
「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
＃宏治
「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
理由は言えないが、食い下がる
黙って従う
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
＃宏治
「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
＃佐藤部長
「後任は小林だ。特に引き継ぎもいらんだろう……ついでに俺も、久しぶりに向こうに挨拶をしようかと思っているから。だから、お前は今日中に軽く挨拶を済ませておけ」
部長の言葉を聴きながら、大きな喪失感と安堵……相反する２つの思いが一気に訪れた。
（これで良かったのかもしれない……それは分かっている）
（でも……）
このまま、かれんと会えなくなる……その事実が受け入れられなかった。
……彼女の存在が俺の中で消滅してしまうこと……それは、とても恐ろしいことのような気がした。
＃佐藤部長
「おい……どうした？　宮坂。わかったのか？」
かれんの笑顔、かれんの喋り方、そして……沢田とからみ合うかれんの姿……そこで、俺の思考は遮断される……。
＃宏治
「はい……」
（これが運命なのかもしれない……）
＃宏治
「それでは、失礼します」
そう言って頭を下げると、俺は力なく会議室を後にした。
挨拶か……気が重くなる。一体、どんな顔をしてかれんに会えばいいんだ……。
潮風に髪をなびかせるかれんの姿が頭に浮かび、俺は深い溜息をついて目を閉じた。
見慣れたはずの景色……でも、今日は建物自体が俺を拒絶しているように見えてしまう……。
（まぁ、そんな事を考えていても仕方が無い……まずは、高橋先生に挨拶をするのが筋だろうな……）
旧館のナースステーションの前を通りかかった時に、長妻婦長の姿が見えた。
（声をかけづらいのは確かだが、何も言わないのもまずいか……）
＃宏治
「長妻婦長、この度担当を替わることになりまして……」
＃麗子
「ああ、ミヤマさん……お話は聞いてるわ。今までご苦労様。ちょっと急ぐので、これで失礼するわね」
俺の挨拶を最後まで聞かず、一気にそう言って、婦長は背を向けて歩き去ってしまった。
いつにも増して冷たい声……それに、俺と目を合わせようともしなかった。
（やれやれ、最後までこんな調子かよ……）
＃背の高いナース
「あ、ミヤマさん。担当、替わるんだって？　なんか寂しくなるねぇ……あ、そう言えば、恵美子もさっき挨拶に来たよ」
心の中で毒づきながら婦長の背中を見送っていると、顔なじみのナースが声を掛けてきた。
（そうか、望月さんも……）
結局、あの日に何が起こったのかはっきりわからないままに、彼女も俺もこの病院を離れることになる訳だ。そして、かれんと沢田は残される……。
＃宏治
「そうなんですか……」
＃背の高いナース
「……ま、宮坂さん、お元気で」
＃宏治
「はい、ありがとうございました」
＃童顔のナース
「宮坂さん、お元気で。病気になったら、この病院に来てくださいね」
＃ぽっちゃりしたナース
「馬鹿ね、『元気で』って言ったそばから何言ってんのよ。宮坂さん、ご苦労様でした。どうかお元気で」
＃童顔のナース
「あ、それもそっか、あははははは」
続けて何人かのナースが顔を出し、挨拶に来たのか雑談しに来たのか分からない状態になってしまった。
（まったく……この人たちも相変わらずだよな。取りあえず話題を変えないと、いつまでも続きそうだ……）
＃宏治
「そう言えば……今日、高橋先生はどちらにいらっしゃいますか？」
彼女たちの会話が途切れるのを見計らって、そう聞いてみる。
＃背の高いナース
「高橋先生？　今日は学会で丸一日居ないはずだけど」
＃ぽっちゃりしたナース
「あ、伝言を言い付かってます。『今までお疲れさん。あと、改めて挨拶に来る必要はないぞ』だそうです」
＃宏治
「そう……ですか。ありがとうございました、失礼します」
俺は深々と一礼して、ナースステーションを後にした。
肝心な高橋先生は不在だったが、何となくほっとした。
『来る必要はないぞ』か……言外に『来るな』と言うことかもな。
（まあ、最近は本当に滅茶苦茶だったものな……）
とにかく他の場所への挨拶を済ませてしまおう。
（よし、取りあえずこんなもんかな……）
関係各所への挨拶は、思ったよりもアッサリ終わった。半年間担当していたといっても、そんなものだ……。
外科病棟へ挨拶に行くかどうか迷ったけれども、結局やめにした。
（実際に取引のない外科に挨拶にいくのも、変な話だしな……）
そんな風に自分に言い訳をする。
でも、本当の所を言うと、かれんに会うのが怖かった……。
玄関を出て駐車場へ向かう途中で立ち止まり、病院の方を振りかえる。
（ん……？）
本館と旧館をつなぐ渡り廊下の辺りに目をやると、その窓辺にこちらをじっと見つめている人影が見えたような気がした。
（……かれん？）
もちろん、何の根拠もない……だが、反射的にそう思った。
それにくるりと背を向けて、心の中で『さよなら』と呟く……それが、今の俺に出来る精一杯だった。
（これでいいんだ、これで、よかったんだ……）
何度も自分に言い聞かせながら、今度は振り返ることなく病院を後にした。
