--------------------
05-04
********************
＃宏治
「さあ……ゆっくり足を開いて……」
＃かれん
「こ……こう……？」
＃宏治
「ああ……ばっちり見えるね……」
＃かれん
「……ああぁん……」
あの激しいエッチを終えた後、再び撮影を開始した俺たち。
だが今回は、公園の中心部……最も人通りの多い花壇の前のベンチで、更にノーパンだ。
この場所を提案したのもかれん……本当に彼女は、俺の愛を感じればいくらでも大胆になってくれる。
ここに来たばかりの時からの変わりように多少驚きつつも、俺は無上の喜びを感じていた。
＃宏治
「あんまり不自然な動きをすると、気づかれるぞ……あくまで自然に……」
＃かれん
「う、うん……わかってるよ……こう？」
恐る恐るといった感じで、かれんが足を開く。
＃宏治
「いいね……笑顔も自然に……そう、そんな感じ」
多少は緊張している様子だが、かれんの笑顔からはさっきまでのような固さは、無くなっている。
（俺たち、今回のハードルを完全に越えられたな……それも多分、最もいい形で……）
＃かれん
「少し……胸も出してみる？」
瞳に妖しい光をたたえて、かれんが言う。
＃宏治
「おっ、いいねぇ」
辺りを見回すが、人通りが少ない訳ではない。
本当に、かれんはどんどん大胆になっていく……その度に美しさを増して……。
＃宏治
「じゃあ……ブラウスの前を捲り上げて……」
もちろん、ブラジャーも温室で外したままだ。
＃かれん
「う……うん……」
ゆっくりとした動作で、ブラウスの前を広げていくかれん……その動作もとても色っぽく、俺は夢中でシャッターを切りつづける。
＃かれん
「あ……今なら大丈夫じゃない？　こんな感じかな？」
ブラウスを捲り上げ、カタチのいい乳房をさらけ出すかれん。
白い肌、可愛い乳首……それら全てが陽光に輝き、瞬きも忘れるほど美しい。
＃宏治
「ああ……いいよ、最高だ！」
＃かれん
「……結構、どきどきするけど、慣れて来ると、何だか意外にいいかも……」
どこか恍惚とした表情でそう言うかれんの魅力的なポージングに、カメラマンである俺はシャッターを連射する。
＃宏治
「足はそのまま……開いたままだよ……」
＃かれん
「あぁぁん……わかってるよぉ……」
かれんの股間からは、ファインダー越しにもハッキリと見えるほど愛液が溢れている。
＃宏治
「かれん、エッチな汁があふれてるね……ベンチに垂れそうだ」
＃かれん
「いやあぁん、言わないでぇ……恥ずかしい……」
頬を赤らめるかれん……だが、その顔から恍惚の色が消えることは無い。
（かれんはこのシチュエーションに……そして俺の言葉に、明らかに興奮している）
＃宏治
「恥ずかしいのが好きなんだろ？　もっと恥ずかしいことしようよ」
＃かれん
「え？　もっと恥ずかしいことって……」
＃宏治
「うん……今度はあっち……人通りの少ない方へ行って、ブラウスを全部脱いじゃおうよ……ね？」
＃かれん
「ぜ、全部……脱ぐの？」
＃宏治
「ああ……大丈夫、そんなに心配することないよ」
向こうを指差しながら続ける。
＃宏治
「あそこの柳の木の下なんてどう？　あそこでトップレス写真っていってみようか？」
＃かれん
「うそっ？　あそこぉ？　結構人通りが多いよ」
そう言いながらも、その言葉に否定的な響きは全く無い。僅かな緊張は感じられるものの、俺はそれを遥かに上回る期待感を感じ取った。
＃宏治
「さあ、行こう……」
ファインダー越しにかれんの瞳を見つめながら言う。
＃かれん
「うん、わかった……」
妖しい笑顔を浮かべて、大きく頷くかれん。
＃宏治
「あ、待って。中のそれ、捲ったままだよ」
＃かれん
「え……？」
＃宏治
「歩きながら、スリルを味わうんだよ」
そう言って、かれんの背中を押す。
＃宏治
「な……いこう……」
＃かれん
「う……うん、わかった……」
人通りの多いメインの通路を、肩を並べて歩く。
かれんはさっきから胸に手を当てて、しきりに辺りの様子を覗っているようだ。
＃宏治
「かれん……その腕をどかしてみろよ……見られるの、快感じゃない？」
＃かれん
「そ……そんなぁ……」
かれんは頬を赤らめうつむきながら言う。
＃宏治
「ほら……やってみろよ……」
＃かれん
「う……うん……」
ゆっくりと腕を下ろすかれん……ブラウス越しに乳首のカタチがはっきりと浮かび上がる。
＃宏治
「いい眺めだよ、かれん……」
＃かれん
「あぁ……そんな風に言わないで……」
かれんが腕を組んでくると、ブラウス越しでも分かるくらいに乳首が固くなっているのが分かる。
＃宏治
「あれ？　感じてるの？　乳首が固くなってるよ……人に見られると興奮する？」
肘の先で、かれんの乳首の辺りを刺激しながら、いやらしく言ってみる。
＃かれん
「んっ……ダメだよぉ……乳首の先にブラウスが擦れて……変な感じになっちゃう……」
ひっきりなしに観光客が俺とかれんの側を通り過ぎる……幾人かの男性客は、かれんの胸元に気づいたようだ。
＃かれん
「……っ！」
あからさまにじっと見つめる人や、何度も何度もちらちら見る人……かれんもその視線に反応する。
＃宏治
「見てるぞ……みんな……」
＃かれん
「いやぁぁ……」
＃かれん
「ああぁん……もう、だめ……早く行こうよ」
＃宏治
「あ、ああ……」
ここであからさまに目立つわけにはいかない。俺たちは足早に通路を進んでいった。
＃かれん
「緊張してものすごく汗を掻いちゃった……」
＃宏治
「汗だけじゃないんじゃない……？」
＃かれん
「え……？」
かれんのスカートの中に手を突っ込んで、その秘肉に触れてみる。
＃かれん
「あっ！　……いや！　こ、こんなところで……」
思わず叫び声をあげるかれん……だが、俺はその声に甘い響きがあるのを聞き逃さない。
＃宏治
「でも、こんなに濡れてるよ……身体は正直だよね」
＃かれん
「ああぁん……だめよぉ……みんな見てるぅ……」
＃宏治
「大丈夫だよ……誰も気にしてないよ」
涼しい顔でそう言って、指先を蜜壷に埋め込む。
＃かれん
「くっうう……だめぇぇえ」
かれんの膝がガクガクと震える。
＃宏治
「さあ、ここら辺でどうかな、トップレス撮影……あんまり人も来ないでしょ？」
＃かれん
「うっうぅ……ん」
＃宏治
「そこの通路のところで撮影しよう。立ったままでポーズを決めて欲しいな」
＃かれん
「……」
かれんが無言で頷いた。
＃宏治
「その辺でいいよ……うん。こっちを向いて！」
＃かれん
「……ひっ……」
かれんが突然に小さな叫び声を上げる。
＃宏治
「どうした？」
俺はカメラを持つ手を下ろして、かれんに掛け寄る。
＃かれん
「あの人……！　またいた……こっちを見てる……」
＃宏治
「え……？　どこ……？」
かれんが指を差す方へと目をやる。
（……ん？　……どいつだ？）
あたり一面に目を配るものの、怪しい人影はもとより、誰一人見当たらなかった。
＃宏治
「わかんないな……」
＃かれん
「……あれ……さっきまで、いたのに……」
不安な表情を浮かべるかれん。
＃かれん
「……さっきからずっと、私たちの後をつけているような気がしたんだけど……気にしすぎかと思ってたんだけど……」
＃宏治
「……え？」
＃かれん
「……ほら……撮影を始めた……花壇のあたりから……」
（何てことだ……気づかなかったな……）
俺は自分の不注意を恥じた。もっと気を配らなくてはいけなかった。
＃宏治
「気のせいとかじゃ、なくって……？」
＃かれん
「……私も最初は気のせいかなって思ったんだけど……間違いないよ……」
かれんが強く首を振り、真剣な眼差しで否定した。
＃宏治
「……どんな奴だった？　知ってる奴とか……」
＃かれん
「ううん……あんな人知らないよ……でもじっと、こっちを見てた……」
かれんが俺を上目使いで見ながら、ぶるっと身震いする。
＃かれん
「遠くからだったから、よくわからないけど……少し小太りで……すごく、怖い……」
（……参ったな……）
俺はもう一度かれんが指を差した方を眺めてみる。
（ちっ……それっぽい奴は見当たらないな……）
＃かれん
「……」
かれんの顔がすっかり青ざめている。
（とにかく今は、かれんに寄り添ってないと……）
＃宏治
「かれん……大丈夫だよ……俺がついてるから……」
俺はかれんをぎゅっと抱き寄せる。
＃かれん
「何だか……怖いよ……」
かれんのカラダから震えを取り除こうと、腕に力を込める。
（本当に怖がっている……あながち、見間違いってわけでもなさそうだな……）
＃宏治
「……今日は、このまま帰ろう」
＃かれん
「う……うん……」
かれんが俺にしがみついてくる。
（……大丈夫だ……かれん……）
俺たちは入り口へと向かっていった。
もちろん、周囲に気遣いながら、かれんのカラダをがっちりと抱えながら歩いていったのは言うまでもない。
よっぽど怖かったのか、それでもかれんのカラダは震えっぱなしだった。
（……後味が、悪い……このままじゃいけないな……）
俺はそんなかれんを喜ばせようと考えを巡らし、ある提案を思いついた。
＃宏治
「ねえ、かれん……」
＃かれん
「ん……？　どうしたの？」
＃宏治
「今度さ、二人で温泉にでも行かないか？　もちろん一泊で」
＃かれん
「本当……？」
かれんの表情にわずかながら血の気が戻ってくる。
＃宏治
「ああ……今日……こんなになっちゃったしさ……」
＃かれん
「……うん……」
＃宏治
「二人でたっぷりと愛し合おうよ……邪魔するものがいない、山奥の温泉でさ……」
＃かれん
「うん……そうだね……すごく嬉しいな……」
（……ああ、よかった……）
かれんの笑顔を見てほっとする。
（どうだろう？　これなら写真の方も挽回できるかも……）
悩みながらも、もう一歩踏み込んでみることにした。
＃宏治
「……気が向いたらさ……撮影のほうも……お願いしちゃおうかな……」
＃かれん
「……え？　あ、う、うん」
戸惑った口ぶりながらも、かれんが軽く頷く。
（うん……多分これなら大丈夫そうだな……）
そんなかれんを見つめながら、俺の心は一足早く温泉旅行へと旅立っていた。
＃宏治
「その辺でいいよ……うん。こっちを向いて！」
決心したような面持ちで、こちらを見つめるかれん。
その表情をひとつも逃さず、カメラで捉えていく。
＃宏治
「さあ、今なら大丈夫だから……」
＃かれん
「うん……宏治……綺麗に撮ってよ……」
＃宏治
「もちろんさ、わかっているよ……」
かれんはブラウスに手をかけると、一気にそれを脱ぎ去る。
＃かれん
「ふふっ……」
＃宏治
「か……かれん、とっても綺麗だ……」
その言葉に偽りはなかった。ブラウスを脱ぎ去り、陽の光の下にさらけ出したかれんの身体は、例えようもないほど美しい。
（本当に天使みたいだ……）
＃宏治
「かれん……そのまま、こっちを向いて」
俺はひたすらその美しい姿をカメラに収める……ひとつシャッターを切るたび、かれんとの心の結びつきがより一層強くなる気がする。
＃かれん
「……どう？　私の身体」
＃宏治
「ああ……こうやって改めて太陽の下で見ると……本当に魅力的だ」
休むことなくシャッターを切りながら、心からの感想を伝える。
＃かれん
「うふふっ……ありがとう」
遠くの方で人の声がしても、全然気にならなかった。
＃かれん
「何だか、不思議な気分……こうして……」
＃宏治
「うん？」
＃かれん
「こういう風に外で撮られることが、ものすごく気持ちいい……」
かれんの笑みは本当に満足そうだ。
（確かに……この心地よさは何だ？）
まるで、この二人の周囲の風景だけを切り取って違う世界に持ってきたみたいだ。
何も周りなんて見えない……俺とかれんの二人だけの世界で二人だけの時が流れている。
＃宏治
「ああ……そうだね」
満ち足りた気分で答える。
（俺たちは、ひとつになれたんだ……体だけじゃなく、心も……）
＃宏治
「ねえ、かれん……」
＃かれん
「ん？　どうしたの？」
＃宏治
「今度さ、二人で温泉にでも行かないか？　もちろん一泊で」
＃かれん
「本当？」
かれんが上半身を反らせると、その美しい胸のラインが景色の中で浮き彫りになる。
＃宏治
「ああ……今日のお詫びっていうか……」
シャッターを切りながら続ける。
＃宏治
「二人でたっぷりと愛し合おう……」
＃かれん
「うん……すごく嬉しい……」
かれんの表情に輝きが増していく。
（もちろん、たっぷりと撮影のほうも……）
眩いばかりのかれんの裸体にシャッターを切り続けながら、俺の心は一足早く温泉旅行へと旅立っていた。
--------------------
05-05
********************
＃かれん
「やっぱり、食事の前にお風呂に入る？」
フラワーパークでのデートから、およそ一ヶ月後……俺たちは約束通り、温泉地へ来ていた。
二人きりで初めての一泊旅行……大いに羽目を外したいところだ。
＃かれん
「ねぇねぇ、ここって穴場なのかな？　他の泊まり客、見かけないんだけど……」
そう、ここは元々雑誌やＴＶで紹介されているようなメジャーな温泉地ではない。加えてシーズンオフの平日ということもあってか、俺たちの他にはもう一組ぐらいしか泊まり客はいないようだ。
（これは大いに楽しめそうだぞ）
＃かれん
「ねえぇ、宏治ぃ……聞いてるの？　どうする？」
＃宏治
「あ、ああ、そうだな。まずはひとっプロあびてくるかい？」
かれんに返事をしつつ、頭の中はもう今日の撮影のプランで一杯だ。
＃かれん
「ねえ、混浴の露天風呂もあるみたいだよ……一緒に入ってみる？」
＃宏治
「もちろん。最初っからそのつもりだよ」
＃かれん
「ああぁ～、宏治ったら超エッチぃ～」
＃宏治
「かれんこそ、エッチじゃないか。俺以外の男のチンポを触りたくなったんじゃない？」
＃かれん
「うーっ、ひどいなぁ……宏治こそ、私以外の女のカラダが恋しくなったとか……」
意外に嫉妬深いかれんの表情が少し曇るのを見て、危険信号を察知した俺は素早くかれんを引き寄せる。
＃かれん
「あっ……」
＃宏治
「何いってんだよ、かれん……こんなひなびた温泉地にやってくるのは、ばあさんばっかだろ？」
＃かれん
「……ぷっ」
かれんが堪らずに噴きだす。
＃かれん
「確かにね。ここの人もみんな年輩の人ばっかりだったし……」
＃宏治
「だろ？　それに俺は……」
出来るだけ甘い声で耳元で囁く。
＃宏治
「かれんにしか興味はないよ……」
＃かれん
「ああん、宏治ぃ……」
かれんがウットリした目で俺の首にしがみついてくる。
今夜は一晩じゅう、こんな調子で過ごせそうだ……否が応でも期待が膨らんでくる。
＃宏治
「夕飯は６時半から、この部屋で食べれるからね」
＃かれん
「ふふふ、なんか幸せだね……もちろんお酒も？」
＃宏治
「はいはい、お銚子は取りあえず三本は頼んでおきましたよ、ノンベさん」
＃かれん
「あはははっ、さっすが気が利くねー！　宏治って、最高だね」
＃宏治
「お誉めいただき、まことに光栄です」
そう言って、かれんの頬に軽く口付けをする。
……万事、いい調子だ。
＃かれん
「まずはどうする？　……明るいうちに混浴、行ってみる？」
あのフラワーパークでの撮影以来、すっかり大胆になってしまったかれんが、笑いながら言う。
もちろん、俺に異論はない。
＃宏治
「湯治に来ているじいさんに、かれんのヌードを見せたら、卒倒しちゃうかもね。そしたら、すぐ医者呼ばなきゃ……」
＃かれん
「って言うか私、ナースだし」
＃宏治
「あれ？　そうだっけ？」
＃かれん
「もう、宏治ってば、いつもそうやって意地悪言うんだからぁ」
＃宏治
「これは失礼しました、高梨様」
＃かれん
「うむ、分かればよろしい……あはははっ」
二人抱き合いながら、大笑いする。
＃宏治
「それで、俺としては今日も撮影したいんだけどな……モデルさんの覚悟はどんなもん？」
＃かれん
「ん？　うん、それはもちろん……」
照れたような笑いを浮かべるかれんも、まんざらではないようだ。
＃宏治
「さらに過激なポーズを要求しちゃおうかな～……どう？　ワクワクしてくるだろう？」
＃かれん
「もー、宏治ったらやめてよぉ……まるで、私が……」
＃宏治
「うん？　何？　まるで、かれんがどうしたって？」
＃かれん
「えっ？　な、なんでもないよぉ……」
＃宏治
「『まるで、私が淫乱な女みたいな言い方してぇ……』とでも、言うつもりだった？」
＃かれん
「う……もう、やだぁ……」
＃宏治
「そう、その通り。かれんは淫乱ナースだよ……ほら、だってこんな話をしてるだけで、もう……」
素早くかれんのスカートの中に手を突っ込む。
＃かれん
「きゃ！　いや！」
＃宏治
「……濡れてるんじゃないの？　かれん……君は正真正銘、立派な淫乱ナースだよ」
そう言いながら、かれんの割れ目のあたりをまさぐる。
＃かれん
「あっ！　ああん……ひどいよぉ……そんな言い方って……」
甘えた声をあげながら、すねた振りをするかれん。
＃宏治
「何を言ってるんだよ、かれん……これって最高の褒め言葉だよ……俺はそんな淫乱ナースに心も体も持っていかれているんだから……」
＃かれん
「まったくぅ……宏治ったら、口が上手いんだから……」
＃宏治
「まあまあ、お姉さん。気を静めて、露天風呂ご一緒にお願いしますよ」
＃かれん
「はいはい、わかりました。ここは乗せられておいてあげるよ」
＃宏治
「じゃあ、浴衣と、小道具を持って……っと」
＃かれん
「え？　小道具って……何？」
かれんは興味津々な表情を俺に向ける。
＃宏治
「うん、これだよ……撮影に必要な小道具。交換用フィルムに防水のレンズに……」
目を大きく見開いて、驚きの表情を浮かべるかれん。
＃かれん
「さ……撮影？　お風呂の中でまで、撮影するのぉ？」
＃宏治
「そうだよ、かれん……人気モデルは忙しいんだよ……ほら、黙ってお仕事お仕事」
＃かれん
「ええーっ、いきなりそんなこと言われても……困るよーっ」
（とか何とか言ってるけど、思いっきり期待した顔してるよな）
＃宏治
「さあ、いこいこ！」
＃かれん
「……うん！」
勢いよく言ってかれんの手を取ると、かれんがその手をキュッと握り返してくる。
（さぁ、楽しい一日の始まりだ……）
--------------------
05-06
********************
＃かれん
「見て見て、誰もいないよ……二人で貸切の露天風呂って感じだね……」
白く滑らかな肌を晒すかれんから、艶かしい色香が漂う。
俺は、防水レンズをつけたカメラ越しにその姿を覗き込んでいる。
＃かれん
「ほら、こっちへ来なよ……カメラばっかりじゃなくってさぁ……それに……」
かれんが少し顔を赤らめる。
＃かれん
「……宏治のおちんちん……半分おっきくなってるし……」
小さな手ぬぐいを腰に巻いただけの格好で撮影している俺の股間は、かれんのカラダを眺めているだけで反応してしまっていた。
＃かれん
「こっち来たらぁー？　洗いっこしようよぉ……」
撮影慣れしているかれんは、カメラの前で肌を晒すことに抵抗感が無くなっているようだ。
それが良いことなのか、悪いことなのかははっきりとは言えない。
ただ、かれんの中で『慣れ』によって刺激がなくなってしまうのはいただけない。
（要するに、俺がかれんに何をさせるかが、重要ってことだよな）
＃かれん
「ねえ、こっち来てぇ……」
かれんの淫乱さが増していけばいくほど、俺のほうが後追いになってしまう。
どんなことでも柔軟に受け入れていくかれんが嬉しくもあり、少し恐ろしくもあった……。
＃宏治
「そろそろ、本格的な撮影に入ろうか……」
＃かれん
「もう始めるの？　分かったよぉ……」
湯煙の中、白い肌を上気させたかれんは、まるで女神のごとく美しく、明るい陽の光を浴びて輝くその裸身は、神々しい光すら湛えている。
＃かれん
「じゃあ……」
かれんは入り口の方に目をやり、誰も入ってきそうにないのを確かめると、身にまとっていたバスタオルをはらりと落とす。
一糸まとわぬその姿が、カメラの前にさらけ出されたその瞬間、俺の股間はますます反応する。
＃かれん
「こんなに日が高いうちにお外で裸を晒すのってさ……何か、気持ちがいいね」
そんな呑気なことを言いながら、本当のモデルさながらのポーズをとるかれん。
一度剃毛した恥丘の表面も、普段の手入れが行き届いているのか、つるりと輝いている。
徐々にカラダが開拓され、性感が開発されていく……かれんをさらに高いところへと連れて行きたい、そんな思いで一杯だった俺は、漠然としていたある思いを実行することに決めた。
＃宏治
「今日は、ぐっと下品な写真を撮りたいんだ……」
ぽつりと俺が言うと、湯が流れる音の隙間からかれんが唾を飲み込むごくんという音が聞こえてきたような気がした。
＃かれん
「……」
照れたような表情で、無言のまま俺を見つめるかれん……これは彼女が、俺の投げかけてくる新たな爆弾に対しての期待を膨らませている証拠だ。
＃宏治
「俺のお願いを、聞いてくれるよね……」
ここ最近のかれんは、俺から新たな手段でいじめられたがっているように見える……ならば俺は、その期待に応えてあげなければならないだろう。
＃かれん
「えっと……それは、どんな？」
おどおどした態度で聞き返してくるかれん。
彼女の中のＭ性が、表面に見え隠れしてくる瞬間……これこそが俺の大好きな瞬間なのだ。
俺がかれんに対して一番愛を感じる瞬間……なのかも知れない。
＃宏治
「こっちへおいで……」
カメラを片手に、かれんの手首を掴んで引き寄せる。
＃かれん
「あぁん……こ、宏治ぃ……？」
不安そうなこの表情……これこそが俺の生きがいなのかも知れない。
＃宏治
「ここでしゃがんでごらん……」
子犬のように不安げに潤んだ瞳を俺に投げかけながら、従順な態度で俺の要求に応えるかれん……本当に可愛らしい。
だが、目の前に俺のペニスを捕らえた瞬間、これから起こることに対する期待のためか、妖しい光を宿す。
＃かれん
「宏治の、すごい……もうこんなになってる……」
淫乱な目つき……かれんが痴女に変身する瞬間、俺は慌ててシャッターを切る。
＃かれん
「ねえ、宏治……しゃぶってもいい？　ちゃんと袋の裏も舐めるし、精液だって、全部受け止めるよ……」
かれんの言葉に胸を高鳴らせつつも、俺は意を決して切り出す。
＃宏治
「いや……全部受け止めてもらいたいのは、精子じゃない……」
＃かれん
「えっ？　じゃあ……何を？」
＃宏治
「……俺の小便だ……全部、飲み干してほしい……」
何でもないといった口調で、さらりと言う。
＃かれん
「えぇっ！　お……おしっこぉ！？」
さすがに予想外だったのか、かれんは困惑した顔のまま固まっている。
＃宏治
「……お願いだ、かれん……」
そう言いながら、かれんの表情の変化を見逃さないように注意する。
＃かれん
「うん……で、でも……あぁぁん」
困惑の中に、明らかにそれとは違う色を見せ始めるかれん……それを感じ取った俺は、もう一押ししてみる。
＃宏治
「ねえ……俺のこと、愛してるなら、飲んでくれるよね……」
＃かれん
「……こ、宏治……わ、私……」
かれんの顔に、いつもの恍惚の表情が現れ始める。
（……この要求に感じ始めているな……）
＃宏治
「さあ、俺のを全部……その口で受け止めてくれ……」
＃かれん
「うん、わかった……こ、宏治が、そうして欲しいっていうなら……いいよ……出して……」
＃宏治
「ああ……いくよ……」
下半身に、一種独特の解放感が走る……かれんの開かれた口に放たれた小便がはねて、顔全体にシャワーのようにかかってしまう。
＃かれん
「んぐんが……んあぁ……あぁ……がぁぁ……」
かれんは、小便がちゃんと口の真ん中に収まるように位置を調整してくれた。
＃宏治
「かれん……いい表情だよ……目線をこっちへ頂戴……」
そんなかれんに向けて、次々とシャッターを切っていく……今やかれんのトレードマークになりつつあるその切ない表情……。
誰もがこの顔を見れば、自らの奥底に眠るサディスティックな本能を目覚めさせてしまう……そんなことすら考えてしまう。
（本当に、写真を俺だけのものにしておくなんてもったいないな）
＃かれん
「んぐ……んは……ううぅ……」
放尿が終わると、喉を鳴らして全て飲み干すかれん。
＃宏治
「ぜ、全部出たよ……か、かれん、どうだった？　おいしかった？」
そんな彼女に、優しく話しかける。
＃かれん
「ああ……宏治ぃ……お、おいしかった……今度は、おちんちんが欲しい……」
＃宏治
「ああ……もちろんだ……好きなだけ味わってくれよ……」
＃かれん
「うん……あぁ……うれしい……」
そう言うやいなや、かれんが俺のチンポをくわえ込む。
＃かれん
「んぷ……なぷ……むちゅ……あふ……」
激しく音を立てながら、丹念に舐め回してくる。
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「うぷ……ぬぅ……ぬぷぅ……」
かれんの気持ちが伝わってくるような熱いフェラチオに、体中の血液がペニスに集まるような錯覚を味わう。
＃宏治
「うっく……激しいな、今日のかれんは……そんなに興奮した？さっきのは」
俺を見上げるかれんの瞳に、淫靡な影が浮かぶ。
＃かれん
「あむっ……んっ、んくっ、んくっ……」
それと同時に、一段と奥深く咥え込み、口の中でペニスを転がす。
＃宏治
「あぁ、気持ちいいよ……かれん、もうちょっと先っぽの方も……」
＃かれん
「ぬぅぅぅ……うぷぅ……」
俺の願いを即座に受け入れ、カリの部分に舌を這わせるかれん……。
＃宏治
「いやらしいよ、かれん……他の客がこんな姿を見たら……」
＃かれん
「んむっ……ひわらいで……はずかふぃ……」
俺の言葉に、身体をびくっと震わせるかれん……だが、次の瞬間には舌の動きが一層活発になる。
＃かれん
「ううぅ……あんっ、あむぅ……」
その余りの快感に俺は思わず腰を震わせてしまい、ペニスの先端が喉の奥に当たる。
＃かれん
「うぅ……おう……」
（もう……我慢も限界だ）
＃宏治
「このまま、ここでエッチしたいよ……いいだろ？」
＃かれん
「うん……私も、ここでしたい……来て……」
＃宏治
「ここに跨って……好きなように腰を動かして……」
＃かれん
「う……うん……こうでいい……？」
＃宏治
「うん……俺とかれんがつながってる部分がしっかり見えるように……少し、腰を浮かして……そうそう……そんな感じ……」
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　くぅ……」
かれんがゆっくりと腰を沈めると、もうすでにびちょびちょのオマンコはすっぽりと俺のペニスをくわえ込む。
＃かれん
「あんっ……入ったよ……おちんちんが奥までぇ……」
淫靡な瞳でまっすぐに俺を見つめてくるかれん。
（相当感じているみたいだな……）
小便を飲んで、こんなに感じているなんて……かれんは、まさに真性のＭ女だ。
＃宏治
「ほら……もっと激しく動いて……」
背中を仰け反らせてカメラを構え、かれんに要求する。
＃かれん
「あ……あぁぁ……ん……いいの？　も、もっと……激しく動かしても……？」
＃宏治
「ああ……最高の表情を見せて欲しい……」
＃かれん
「あふぅ、あっ、あんんっ……いいっ、いいよぉ……気持ちいいよぉ！」
腰を激しくくねらせながら、口を半開きにしてよがるかれん……その表情を捉え、シャッターを切る。
＃かれん
「もう……す、すごく……感じてるよ……あぁん……わ、わたし……どんどん、感じやすくなってるぅぅん……」
＃宏治
「あ、ああ……かれんは本当にエッチが好きなんだろ？　そういう風にできてるんだよ……カラダが……」
＃かれん
「あぁん……わ、わたしって淫乱なのかなぁ……？　こ、宏治のおちんちんがないと、さびしくって気が狂いそうになるよ……」
かれんの腰づかいが次第に大きく、激しくなり、二人の接合部からぬちゃぬちゃと湿った音が聞こえ始める。
＃宏治
「いいじゃない……かれん、俺は淫乱なかれんが大好きだよ……」
＃かれん
「ああ……ん……もっとぉ、もっと言葉でいじめてぇ……もっと、激しく罵ってほしい……」
こうやって、ハッキリ言葉に出して願われたのは初めてだ……小便を飲むことで、更に開花したのだろうか……。
（なら、もっともっと目覚めさせてやろうじゃないか……）
＃宏治
「この淫乱女！　スケベなメス豚め、俺のチンポが好きで仕方がないんだろう！」
＃かれん
「あぁぁぁ……ん……す……好きぃぃぃ」
＃宏治
「何が好きなんだ？　はっきり言えよ！」
＃かれん
「おちんちん！　宏治のおちんちんが大好きなのぉ！」
激しく腰を振りながら、大きな声で叫ぶかれん。
（今のは、宿の中まで聞こえたかも知れないな……）
そう思うと、俺の下半身は更に熱くなる。
＃宏治
「そんなに、これが好きか？」
＃かれん
「うん、うんうんっ！　好きっ……大好きだよぉ！！」
髪の毛を振り乱し絶叫するかれん。
＃宏治
「……だよな、入院患者のチンチンとかも見るのが好きなんだろ」
そんなかれんに、意地悪な質問をぶつける。
＃かれん
「あっ、あぁぁぁんっ……そんなことぉ……」
＃宏治
「そんなことぉ……じゃないだろう？　正直に言えよ！　見てるんだろ？」
＃かれん
「あぁ……み、見てるよぉ……」
恍惚の表情を浮かべながらうわ言のようにかれんが口にする。
＃宏治
「そうだよな、かれんはオチンチンがいっぱいの場所で働いてるんだよな」
思い切り腰を突き上げて、かれんの膣内を蹂躙する。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁ……そ、そんなぁ……」
＃宏治
「正直に認めろよ、かれん……」
＃かれん
「あぁぁ……そうだよぉ、私は、いつもオチンチンがいっぱいの場所で、オチンチンを見ながら働いてるのぉぉぉ」
うわごとのように言いながら、俺の腰の動きにリズムを合わせて下半身を前後に揺するかれん。
＃宏治
「とんでもない淫乱女だな」
＃かれん
「そ、そうなの、淫乱なの、わ、私は、とても淫乱なのぉぉぉぉ！」
熱に浮かされたような目で、肩をびくびく震わせながらよがるかれん。口元で濡れ光っているのはきっと涎だ。
そんなかれんの姿に、俺のペニスもますます固さを増していく。
＃宏治
「これから先も、もっと、もっとエッチなこと……すごいことをしたい……いいよな？」
＃かれん
「ああぁ……ん……んくぅ……いいよ、もっともっとすごいことを……し、してほしい……」
かれんの声が上ずる。
＃かれん
「わ、私を壊して……ぐちゃぐちゃに……あぁぁん……」
＃宏治
「ぐちゃぐちゃにしていいんだね？」
＃かれん
「うん！　うんっ……宏治の好きなようにしてぇぇ……あぁぁぁっ」
よがり続けるかれんの顔から首筋、激しく波打つ乳房……腹部を経て接合部と、舐めるようにカメラ越しの視線を這わせる。
全部漏らしたくない……かれんの全てを、こうして過ごす全ての瞬間を、全て切り取って写真に収めるんだ……。
＃宏治
「あ、愛してるよ、かれん……お、俺は……こ、今度は……」
＃かれん
「う……ひぃ……こんどはどうして欲しいの……何だって……宏治のためだったら何だって……うっひっ……ああん」
＃宏治
「ああ、ほ、本当だな？　ぜ、絶対約束だぞ」
（そうだ、もっとすごいことをしよう……どんどん、行けるところまで行きたい……二人で……）
＃かれん
「う……ううぅ……ん……く……こ、宏治が喜ぶと、私もき、気持ちがいいぃ……」
その言葉に応えるように、強く腰を突き上げる。
＃かれん
「あっ！　あぁぁあぁぁぁぁん……だめだよぉ……そんなに突き上げたら……すぐ、イッちゃうよぉ……」
ガクンガクンとカラダを波打たせるかれん……絶頂が近い証拠だ。
＃宏治
「かれん……い、イキそう……お、俺もイキそうだ……どこに出して欲しい？」
＃かれん
「ああぁん……私の身体にっ……かけてっ……い、いっぱい……か、かけてぇぇ！！」
かれんが温泉宿全体に響きわたるような絶叫を上げる……その声に、俺は最後の力を振り絞って激しく腰を突き上げる。
＃宏治
「う……わ、わかった……い……いくよォ……」
＃かれん
「う、うん……い、いいよ……ああああぁぁあぁぁぁぁん……ひぃぃぃぃぃぃ！！！」
＃宏治
「おおお……おぅ」
ペニスを引き抜くと同時に、どろりと濃厚なザーメンを大量に放つ。
＃かれん
「あ……ああ……あんっ」
勢いよく放たれたそれは、かれんのヘソや乳房だけでなく、顔や髪の毛まで白く汚していた。
＃かれん
「す……すごくいっぱい、出たね……」
そう言いながら、満足げに口元をほころばせるかれん。
さっきまでの彼女と違い、俺の全てを包み込むような温かさを感じる……。
（……こんな幸せが永遠に続くと、いいな……）
そんなかれんの温かさに包まれながら、俺はそんなことを考えていた。
