--------------------
12-02B
********************
＃宏治
「お酒のお代わり、入れようか？」
＃恵美子
「そうですね……今日はどんどん進んじゃいます……ふふっ」
（そうだな、まだ帰すのは惜しいよな……）
いい気分のまま、さらに夜は更けていった。
・
・
・
俺はいつもよりずっと多く飲んでいた。
恵美子はといえば、かなり酒が強い方だったらしく、変わらぬペースで美味しそうに飲みつづけている。
（もうけっこうな時間だろうに……まさか帰る気がないのか？）
（ただ俺に会いたくて来た……それだけでこんなに長く居るものだろうか？）
（もしかして……俺が押し倒すのを待っているのでは？）
頭にモヤがかかった状態ながら、どんどん都合のいい方に淫らな考えが膨らんでいく。
＃恵美子
「……どうしたんですか？　黙り込んじゃって？」
覗き込むように俺を見つめてくる恵美子。
その髪がファサッと揺れ、髪をかきあげる仕種に俺の下半身はピクンと反応する。
（やばい……やっぱり飲みすぎたかな……）
＃恵美子
「も、もしかして……気分がよくないんですか？」
さらに恵美子が近づいてきて、綺麗な目を俺だけに向けてくる。
（恵美子の汗と……香水の匂いがする……）
シワがなく瑞々しい首筋と、そこから漂う女の匂いに、俺の理性はどんどんしぼんでいってしまう。
（こんなにそばに寄ってきて……これはＯＫってことか！？）
＃恵美子
「宏治さん……」
恵美子の吐く息が俺の鼻腔をくすぐる。アルコールが混じった、それでいて甘い匂い……。
その瞬間、抑えつけられていた俺の中の獣が目を覚ました。
＃恵美子
「やっ、痛い！」
＃宏治
「……」
無言のまま恵美子の腰をつかみ、俺の全体重をかけて床に押し倒す。
（もう……止まらない！）
＃恵美子
「な、なにするんですか！？」
＃宏治
「なにって、そっちだってソノ気なんだろ？」
その瞬間、恵美子に頬をはたかれた。
＃恵美子
「私、そんなつもりないですから！」
その態度に俺は怯むどころか、ますます頭に血が昇り、恵美子の両手首を乱暴に握って床に押し付ける。
＃恵美子
「やっ、やめてぇ！」
急に怯えた表情を浮かべる恵美子……そんな顔を見ていると俺の中のどす黒い衝動が溢れ出てくる。
（こうなったら、徹底的に犯してやる！）
容赦なく、恵美子の品のいい洋服をビリビリと破き始める。
＃恵美子
「いやああっ……こ、こんなことをして、正気！？」
＃宏治
「黙ってろ！」
俺の下でもがいている恵美子の黒髪を掴み、ぐっと引っ張る。
＃恵美子
「いやあっ！　痛い痛い！」
＃宏治
「グダグダ言うな、このままむしり取ってもいいんだぞ！」
脅しなのか本気なのか分からなくなっている自分がいた。
＃恵美子
「ひっ……や、やめてぇ……」
ブラジャーとパンティを乱暴に脱がしてかなぐり捨てる。
＃恵美子
「あぁぁ……」
アルコールが回りフラフラする頭で、俺は恵美子をどうやって貪ろうかと、舌なめずりをしながら考えを巡らせた。
（よし、いっそあそこでやるか……）
恵美子の肘を掴んで無理やり立たせ、ベランダの窓を開け放つと、夜気が一気に部屋の中に入り込んでくる。
＃恵美子
「……な……何を……」
ためらいなく、素っ裸の恵美子をベランダに引きずり出す。
＃恵美子
「い……いやぁ……んっ」
叫びだす前にその口を手で塞ぎ、耳元で凄む。
＃宏治
「声を出してもいいんだぜ。まあ、自分のハダカを色んな人に見られたいんだったらな」
＃恵美子
「ぁぁ……」
恵美子のカラダから力が失われていく。
＃宏治
「そうだ、そうやっておとなしく言うことを聞いていればいいんだ……」
恵美子の背後を取り、犬が小便をするように片足を持ち上げる。
＃恵美子
「あぁぁぁ……」
＃宏治
「はは、なかなかいい格好だな」
＃恵美子
「……し、信じられない……」
俺は夜気を浴びながら、恵美子の裸体をじっくりと検分する。思っていたより大きくて形のいいバストが小さく揺れ、よく締まった足腰が欲情をそそった。
＃宏治
「せっかくだから楽しもうぜ……」
恵美子の首筋に唇を押し当てると、そのカラダがビクンと反応をする。
＃恵美子
「くぅ……」
＃宏治
「ふん……なんだかんだ言っても、感じてるんじゃないのか？ああ？」
＃恵美子
「そんなことない……」
肩から背中へとねっとりと舌を這わせていく。まるで、自分がナメクジにでもなったような気分で……。
＃恵美子
「ひぃぃぃ……」
恵美子のカラダの表面に鳥肌が浮かび上がってくる。
（嫌がっているんだな……）
＃恵美子
「……ぜ、絶対に……ゆ、許さないから……」
歯を食いしばりながら、この上なく悔しげな声を出す恵美子。
＃恵美子
「こ、こんな人だなんて、思わなかった……この、ろくでなし……」
声を震わせながら、だがしっかりと俺を睨みつける。
＃恵美子
「……は、恥知らずの……変態！」
恵美子が俺の顔に唾を吐きかける。
（く、ふざけやがって！）
俺はカッとなり、恵美子の髪の毛を掴んで背後に引っ張る。
＃恵美子
「ぐうう！　いやぁ……やめ、てぇぇぇ……」
＃宏治
「黙れよ！」
＃恵美子
「いやぁ、やめて、離してぇぇ！」
手に髪の毛を巻きつけて、縁日の水風船のように頭を揺さぶってやる。俺はもはや、自分をコントロールすることなど不可能だ。
＃恵美子
「やめ、やめっ……ひぐっ……やめてえええ！」
手を離すと恵美子の頭がガクリとうなだれる。零れ落ちる涙で化粧が剥げ落ちてきている。
＃恵美子
「うっ……うううっ…………」
苦しげに息を吐く恵美子を見て、俺はさらに欲情する。
＃宏治
「おやおや、どうしたんだ……気付けに……いっちょ、突っ込んでやるよ……」
＃恵美子
「だめ！！」
俺の言葉に、恵美子が急に切迫した反応を見せる。
＃恵美子
「い、いやぁ……それだけは……きょ、今日は……」
＃宏治
「うるせえ！　知るか！」
俺は乾いた恵美子のオマンコに肉棒をねじ込んでいく。
＃恵美子
「っうぅぅぅ！！　い……痛いぃ！！」
潤滑油の欠乏したピストン運動は痛みさえも伴うが、それでも構わず恵美子の膣肉をえぐっていく。
恐らく恵美子の方が俺より遥かに苦痛を感じているはずだ。もちろんどれだけ痛いかなど、わかるはずもないが。
＃宏治
「どうだ……？　お外でする気分は？」
ゆっくりとペニスを抜き差ししてみる。
＃恵美子
「い……いやぁ……」
恵美子が顔をくしゃくしゃにしたまま、かぶりを振る。
＃宏治
「ほら楽しもうぜ。どうして欲しいか言ってみろよ」
＃恵美子
「いやぁ……お、お願い……もう……」
＃宏治
「もうすぐ……隣の家の奴が帰ってくる時間だ……さあ、観客が増えるかな……」
＃恵美子
「い、いや……」
＃宏治
「さあ……大きな声をあげて、助けを呼ぶか？　でも隣の男も……正義の味方なんかじゃないな……」
ぐいと深く肉棒を差し込んでみる。
＃恵美子
「ぐふぅ……くはぁ……」
＃宏治
「奴は、たくさんの裏ビデオをコレクションしてるらしいから、たぶん喜んで参加するんじゃないか？　呼んでみるか？」
＃恵美子
「くっ……もう許してぇ……」
恵美子の瞳からぼろぼろと大粒の涙がこぼれてくる。
それを見た俺は妙に勝ち誇ったような気分になり、ゆっくりと腰を押し進める。
＃恵美子
「い……いやぁ……何でもしますから……ゆ、許して……」
急に神妙な口調になる恵美子に俺は容赦しない。
＃宏治
「ほお。本当か……」
俺は恵美子のあごをグッと掴んで傾ける。
＃恵美子
「ひっ……」
＃宏治
「何でもするって、言ったよな……」
＃恵美子
「……は、はい」
怯えきった瞳で俺を見つめる恵美子。その被虐感たっぷりの表情に俺はゾクゾクするほど興奮した。
＃宏治
「じゃあ、ここでじっくりと……時間を掛けてセックスを楽しもうぜ……」
＃恵美子
「……そ、そんな」
恵美子が蒼白い顔をしたまま息を飲み込む。
＃宏治
「じっくりとな……朝までたっぷりと時間はあるしな……」
恵美子の背中を下から上へと撫で上げる。
＃恵美子
「あぁぁ……」
＃宏治
「いい子じゃないか……じゃあ、ご褒美だ……」
そう言いながら荒々しく乳首を摘み上げる。
＃恵美子
「ひぃぃ！」
＃宏治
「おいおい……そんな大声をあげていいのか？」
＃恵美子
「……だ、だって」
＃宏治
「見られたいのか？　実は露出癖があったりしてな……」
＃恵美子
「い、いや……ふ、ふざけないで……」
まるで汚いものでも見るような目つきで俺の顔を見つめる。
（上等じゃないか……）
俺はフフンと鼻で笑って、恵美子の乳房を鷲掴みにする。
＃恵美子
「くっ……ぁぁぁ……」
声のトーンを落とそうと必死にこらえている恵美子の姿を面白がりながら、俺は指先に更に力を込めていく。
＃宏治
「ふ……いいカラダしてるじゃないか……ずいぶんとドクターに可愛がられたんだろ？」
＃恵美子
「そ……そんなことっ……」
反抗的な口ぶりの恵美子の耳に噛み付く。
＃恵美子
「……い……いたぁ！」
苦痛に身をよじらせる恵美子の姿に、俺は満足を覚える。
口の中に血の味が混じる。俺はまるでドラキュラにでもなったような気分で恵美子の血を味わった。
＃恵美子
「うっ……くぅ……うっ……」
＃宏治
「泣くなよ……一緒に楽しもうぜ」
恵美子の髪の毛を引っ張りあげながら凄む。
＃恵美子
「ぎうっ！」
＃宏治
「なんなら手足を縛って、朝までこのまんまでほっぽらかしておいてもいいんだぞ……」
＃恵美子
「い……いや……」
＃宏治
「くくっ……」
俺は荒々しく恵美子のオマンコに出し入れを再開する。
強張った膣肉をこじ開けながら、奥へ奥へと亀頭を突き入れ、カリで熱気に乏しい肉ヒダをひっかく。
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……ん……いやぁ！」
恵美子が腰を引こうとするのをがっしり掴んで、深い部分で小刻みにピストンを加える。
＃恵美子
「あぁぁぁん……もう……やめてぇぇぇ」
悲痛な涙声で恵美子が懇願してくる。
そんな風に恵美子が惨めになればなるほど、俺の中のサディスティックな部分が疼いていく。
＃宏治
「あははは……こんなに濡れているじゃないか！」
勝ち誇ったような声をあげる。しかし、本当はちっとも濡れてなんかいない。
＃恵美子
「う……うそよぉ……」
＃宏治
「いとしの宮坂さんのおチンチンが欲しくて欲しくてタマンナイって感じだな……ああ？」
＃恵美子
「欲しくなんか、ない……」
＃宏治
「ほぉ……」
俺はゆっくりとした動作でペニスを抜き取る。
＃恵美子
「……」
恵美子が戸惑いの表情を浮かべた所で、再び膣奥まで一気に貫く。
＃恵美子
「ひぃぃぃぃぃぃ！」
＃宏治
「ずいぶんいい声だな、そんなにチンポが刺さるのが好きか？まったくスケベな女だ……」
そう言いながら思いっきり恵美子の尻をはたく。
＃恵美子
「っくう……」
もはやそんな痛みに対してさえも、抵抗をする気力を失ったのか、反応も今ひとつだ。
＃恵美子
「ぐっ…………やだ……こんなのもう……」
＃宏治
「そんなにイヤか？」
＃恵美子
「当然じゃない……」
＃宏治
「じゃあ気持ちよくさせてやるよ……中にドクドク出されりゃきっと気持ちいいだろ？」
＃恵美子
「だ、ダメ……それだけは！」
＃宏治
「そう言うなよ……俺だってここで外になんか出したくないからな」
＃恵美子
「ゆ、許してぇ……」
＃宏治
「……黙れよ」
俺はぐいぐいと腰を押し付ける。恵美子の強張った膣口の感触が不思議なほど気持ちよかった。
＃恵美子
「くぅ……なんで……こんなひどいことを……私が何をしたっていうのよ……」
＃宏治
「黙れよ……このメス豚！」
俺は腰を振りながら、恵美子の乳首をねじる。
＃恵美子
「ひっっ！」
＃宏治
「ほら、お前も腰を振れよ！」
＃恵美子
「い、いや……許して……」
まるでピストン運動を止めさせるかのように、恵美子のオマンコがギューっと締まってくる。
＃宏治
「うう……し、締まっていくぞ、オマンコが……気持ちがいい」
＃恵美子
「い……いやぁいやぁいやぁ」
恵美子が必死になってかぶりを振る。
俺は頭の中を真っ白にして、恵美子のオマンコの圧力の変化にだけ意識を集中する。
＃恵美子
「あぁ……うぅ、く、苦しいぃぃ」
＃宏治
「ああ……このまま中に出すぞ、俺の精子を……」
＃恵美子
「だ、だめぇ！　許して！　今日はだめなの！」
＃宏治
「う、うるせえ」
俺は一心不乱に恵美子のオマンコに腰を打ちつける。そう、まるでそこに全てを吐き出すのが義務であるかのように。
＃恵美子
「ああっ、だめ、だめ、だめだめええっ！」
＃宏治
「ああ……い、いくぞ」
＃恵美子
「きゃぁぁぁぁぁ……や、やめてぇ！！　中だけはやめてえええええ！！」
＃宏治
「で……出るぞ！！」
＃恵美子
「いやああああああああああああ！！！！」
俺は恵美子を凌辱する喜びに打ち震えながら、膣の奥底にザーメンをぶちまけた。
＃恵美子
「くぅぅぅうぅぅぅぅぅ……」
そのうめきは決して満足の声ではないことはわかっている。
＃宏治
「……」
俺は大きく息を吐いて、目の前の裸体を見つめる。
＃宏治
「……」
掛けるべき言葉が見当たらない。
射精した瞬間に俺の中の毒が抜けてしまったかのようだ。
（やばいな……俺、どうかしてた……）
してはいけないことをしてしまったという恐怖感が俺を包み込み、カラダががくがくと震えてくる。
＃恵美子
「うっうっうっ……」
中出しされたままの状態で泣きじゃくる恵美子。
＃宏治
「……」
ペニスを引き抜くと、恵美子の股間からおびただしい量のザーメンが零れ落ちた。
＃恵美子
「……く……ゆ……許せない……絶対に……」
まるでうわ言のように呟く恵美子から離れると、俺はよろめきながら、部屋の中に倒れこんだ。
＃宏治
「……」
どうしようもない虚脱感が身体に襲い掛かってくる。
クラクラの頭を持て余すかのように、俺はそのまま眠りに落ちていった。
………………。
…………。
……。
目が覚めると、まだ夜は明けていなかった。
（めちゃくちゃ頭が痛む……）
辺りを見回すと、恵美子もその荷物もなくなっていた。きっと泣きながら帰ったのだろう……。
（夢……じゃあないよな……やっぱり……）
ベランダの地面のシミが、俺の凶行をはっきり物語っていた。
（どうしようか……）
（ん？　これは？）
サイレンの音が徐々に近づいてきた。
（ん、止まった……やけに近いな……）
しばしそれを他人事のように思っていたが、ハッと俺のしたことと結びつく。
（え、恵美子が通報したのか？　いやそんなまさか……）
（……まさかじゃない……充分ありえる……）
チャイムの音が、妙に甲高く聞こえた。
＃男の声
「宮坂さん！」
＃宏治
「……っ！」
＃男の声
「宮坂さん、いらっしゃいますよね！」
聞き覚えのない声がした。きっと、警察だ。
＃男の声
「宮坂さん、開けてくれませんかねえ！」
（逃げられる……わけはないよな……）
自分の心臓が恐ろしいほど激しく脈打つ。
俺は自分のしでかしたことを激しく後悔しながら、その場でガクガクと震えているしかなかった。
--------------------
12-04
********************
＃宏治
「ちょ……ちょっと待って……」
このままペースに乗せられてはいけないと思い、恵美子の手を捕らえる。
＃恵美子
「え……？」
信じられないといった表情を浮かべる恵美子。
＃恵美子
「そんなに……魅力ないかしら……私……」
今にも泣き出しそうな声のまま、恵美子が俺に擦り寄ってくる。
＃宏治
「ごめん……そうじゃないんだ……」
＃恵美子
「ねえ……」
＃宏治
「ごめん！」
＃恵美子
「きゃあっ！」
抱きついてくる恵美子を押しとどめようとして、勢い余って突き飛ばしてしまう。
（しまった……）
＃宏治
「ご……ごめん……」
＃恵美子
「ひど過ぎるんじゃないですか……」
尻餅をついたまま恵美子が俺をにらみつける。
＃宏治
「本当に……ごめん……そんなつもりはなかったんだ……」
俺は恵美子に手を差し伸べる。
ところが恵美子はその手を払いのけ、自力で立ち上がった。
＃恵美子
「……」
（参ったな……）
恵美子の視線がこちらに突き刺さってきて、部屋の酸素が一気に減ったような息苦しさを感じた。
＃宏治
「いろんなことが、わからないままなんだよ……」
恵美子を傷つけないように、細心の注意を払いながら口を開く。
＃恵美子
「……いろんなことって？」
逃げてはいけないと自分を奮い立たせて、まっすぐにその黒い瞳を見つめる。
＃宏治
「うやむやのままじゃ、君を抱けない。わかってくれないか？」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「質問に、正直に答えてくれないか？」
＃恵美子
「……なんのことです？」
恵美子の声色は、数分前とは打って変わって非常に冷たい。
でも、俺はここで一気にカタをつけたい……こんな状態では……前には進めない。
俺はかれんの笑顔を思い浮かべて、決心を固める。
（まず、何から聞こうか……）
なぜか、自分の中でも動揺が激しい……全て、ではなくてもある程度のことが明るみに出ることにさえも、不安は隠せない。
確かに、全てをはっきりさせることによって、何がどう変わるのか、予想がつかなかった。
そう考え出すと、一瞬だけ気持ちが躊躇する。
＃恵美子
「私が何かを隠しているとでも思ってるんですか？」
そんな俺の心の葛藤を読み取ったのか、恵美子が少しだけ強気な態度に出てくる。
＃宏治
「いや……そうじゃないよ」
＃恵美子
「じゃあ……何なんですか？」
俺は意を決して切り出す……。
＃宏治
「ねえ、この近所に勤めてるって言うけど……どの辺なんだろう？」
＃恵美子
「駅の向こうですけど……どうして？」
＃宏治
「住所とか電話番号とかって……そうだ、名刺なんてないのかな？」
恵美子の顔からは、まるで感情が読み取れない。
＃恵美子
「名刺は持ってないです。勤務中に事務所に電話されても困るから……携帯に電話してくれればいいです」
＃宏治
「……本当に、俺を見かけたから後をつけて……住所を？」
＃恵美子
「何が言いたいんですか？」
眉を吊り上げ、俺をキッと睨む恵美子。
＃宏治
「いや……先日、俺の知り合いと称して、会社に電話があったんだ……」
＃恵美子
「それが、どうかしたんですか？」
＃宏治
「……いや、俺の住所を聞きだしたっていうから……もしかして恵美子かと……」
＃恵美子
「私がそんな嘘をつく必要がどこにあるんですか？　電話で聞いたのなら、とっくにそう言いますけど……」
＃宏治
「そりゃ……そうなんだろうだけど……」
＃恵美子
「仮に私が嘘をついていたとしても、何か問題ありますか？」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「宏治さんのことを好きな女が、あくまで自然に近づきたくってひと芝居を打つ……そんなのって、あり得ることじゃないですか？」
（そうなんだろうか……それにしたって、ただのたとえ話には思えない……）
＃宏治
「じゃあ、恵美子は？」
＃恵美子
「私は嘘はついていません！　仮にそうだとしたらっていう話です……」
＃宏治
「じゃあ、何で病院を辞めたんだ！？」
俺は畳み掛けるように一気に核心へと触れる。
＃恵美子
「セクハラに耐え切れなかったからですよ！　そんな昔の傷を掘り起こすんですか！？」
＃宏治
「い……いや……」
＃恵美子
「宏治さんも知ってますよね？　あの病院の内情はひどいものでした……ドクターがみんなナースをおもちゃにしていました……」
その説得力ある言葉に胸が痛む。
＃恵美子
「……耐え切れなかったんです……あの高橋のいやらしい視線……また、思い出せって言うんですか？」
＃宏治
「い……いや……そんなつもりじゃない」
＃恵美子
「じゃあ……どういうつもりなんですか？」
＃宏治
「俺はただ、全てをはっきりさせたいだけだ……」
＃恵美子
「全てを……？」
恵美子が吐き捨てるような口調になる。目にはどこか軽蔑の色があるようにも見えた。
＃恵美子
「……全てって……何ですか？」
恵美子の勢いは止まらない。
＃恵美子
「全てを掘り起こして、それで、宏治さんは満足かもしれないけど……そんなの自己満足に過ぎないんじゃないですか？」
＃宏治
「な？　どういう意味だよ！」
つい俺も語気が荒くなってしまう。
＃恵美子
「言った通りの意味よ！　ただの自己満足よ！」
＃宏治
「自分に関係あることを知ろうとして悪いのかよ！」
＃恵美子
「あなたが全てを知ろうとして物事を明るみに出すことによって、誰かが傷つくのよ！」
＃宏治
「……え？」
＃恵美子
「結局、あなたは何もわかっていないのよ！！」
＃恵美子
「もう……私……帰るから！！」
＃宏治
「ま……待てよ……話は全然終わってない」
＃恵美子
「さよなら！」
俺の制止を振り切って、恵美子が出て行く。
＃宏治
「ま、待てよ！」
（くっ……なんてこった……俺もムキになったか？）
追いかけようかとも思ったが、どうにも足が動かない。
（もう、これで、いいのかも知れない……）
その晩、俺はそのままヤケ酒を飲んで眠ってしまった。
恵美子とはそのまま二度と会うことは無かった。
結局、真相は霧の中のまま、年月は非情にも流れ去っていった。
（でも、全てを知ることにどんな意味があるのだろうか……）
退屈な日常の中に埋没しながら、そんな風に思えてくるのは不思議なものだ。
先日、かれんが結婚するということを風の噂で耳にした。
かれんと過ごした日々を遥か遠くに感じながら、俺はひとり溜息をつく。
ずっとこのまま退屈な日々が続いていくんだろう……そう思っても不思議と悪い気はしなかった。
（誰だ？）
一瞬の期待も空しく、会社の番号がディスプレイに表示される。
（さて、オシゴトだ……）
俺は立ち上がり、海を背にして歩き出す。
かつてここで目にした、くたびれきったサラリーマン。
俺は着実にヤツに近づいている……。
いや、もうすでに同類かも知れないと感じた……。
俺は大きな溜息をつくしかなかった。
--------------------
12-07A
********************
（さてと……おつとめだ……）
半ば義務感めいた感情で、俺は恵美子に覆いかぶさる。
＃恵美子
「あんっ……」
むろん、何の刺激も感情もない……単なる処理めいたＳＥＸ……。
正直言って時々、想像の中で恵美子の顔をすげ替えたこともあった。
その顔は……やはりかれんだった……。
＃恵美子
「ねぇ……ちょっと待って……」
（ん？　どうしたんだ？）
やっぱり俺の無気力が伝わって、腹立たしくなったのかも知れない。
＃宏治
「どうした？　その気になれないの？」
＃恵美子
「いや、そうじゃないの……」
恵美子が傍らにあったバッグの中をまさぐっている。
（何を取り出すっていうんだ……）
＃恵美子
「ねえ……これ……どう？」
恵美子が俺に広げて見せたのは、ナース服だった。
（……ナース服？）
＃恵美子
「すごく、久しぶりに出してみたんだ……どう？　何だか懐かしいでしょ？」
かつての仕事着を手にして微笑む恵美子の表情は、とても明るい。
＃恵美子
「……どう？」
＃宏治
「あ、ああ、いいね……」
昔を思い出したのか、この場とのギャップからなのかは分からないが、胸がうずいた。
（確かに……ちょっとエロいな……）
＃恵美子
「着替えていいかな……？」
＃宏治
「も、もちろん……」
妙にドキドキしてしまい、少し上ずった声で答える。
＃恵美子
「……うふ……ナース時代の私ってどういう印象だった？」
恵美子はもうノリノリといった感じだ。
＃宏治
「え……ああ、そうだな……」
俺は目を閉じて、当時の光景を思い浮かべてみる。
（恵美子のナース姿って……）
真っ先に思い当たるのが、初めて会ったあのときの……高橋先生の目の前で大きく足を開く恵美子だった……。
＃恵美子
「ねえ……どうだった？」
恵美子が薄笑いを浮かべながら俺の顔を見つめている。
＃宏治
「あ、ああ……可愛かったよ……」
＃恵美子
「うふ……本当？」
高橋先生の指が動く……恵美子のオマンコが押し広げられて……。
俺の妄想は拡大を続け、実際にはされてない所までエスカレートしてしまう。
（うっ……まずい……）
下半身がグングンと熱を帯びてくる。
＃恵美子
「じゃあ、着替えてくるね……待ってて……」
俺は恵美子を相手に、久々に性的な欲求が湧いているのに気づく。
（コスプレじゃあるまいし……）
そう思いつつ、こんなことで興奮している自分自身に苦笑する。
理解しがたい自分の性欲の動きに戸惑いつつも、着替えている恵美子に対して期待を膨らましている。
（まだ……かな？）
股間がどんどん膨張して、ズボンをはいているのが苦しいくらいだ。
＃恵美子
「……どう？」
少しはにかみながら俺の目の前に姿を現したのは、懐かしのナース姿の恵美子だった。
ごくりと大きく唾液を飲み込む。
＃宏治
「い……いいね……」
俺の記憶があの日の高橋先生の部屋へとフラッシュバックしていく。
（この衣装で恵美子は下着を晒されて……いや、今の俺にはそれ以上のことが、出来る……）
＃恵美子
「すっごく久しぶりで……何だかちょっぴり恥ずかしい……」
＃宏治
「いや……すごく、色っぽいね」
＃恵美子
「本当？　ふふっ」
近づいてくる恵美子の瞳には、淫靡な光が揺らめいている。
＃恵美子
「……ねえ……もしかして……勃起してる？」
大胆な物言いをしてくる恵美子……彼女もかなり興奮が高まっているんだろう。
＃宏治
「あ、ああ……」
ナース姿の恵美子に手を差し伸べると、笑顔でそれに応えてくれる。
＃恵美子
「私も……もう濡れてるよ……触って……」
＃宏治
「え、恵美子っ！」
堪えきれずに恵美子を押し倒した。
＃恵美子
「あぁぁ……宏治ぃ……」
俺の荒々しさに、恵美子が歓喜の声を上げる。
＃恵美子
「何だか嬉しい……宏治が本気で私を求めている……」
（よくわかるな……女ってそういうことに敏感だ……）
＃恵美子
「思いっきり……強く抱いて……離さないで……」
こうまでして俺を繋ぎとめようと言うのか……。俺はそんな恵美子に自分の性欲をぶつけたくなった。
カラダが折れるほどの力を込めて、恵美子を抱きしめる。
＃恵美子
「あはぁぁぁぁん！」
そう、これだけで恵美子がメロメロになってしまう。
恵美子の手を引っ張り、ベッドへと導く。
自分でも信じられないような衝動に駆られ、俺は恵美子にむしゃぶりつく。
＃恵美子
「ああぁん……宏治……激しくぅ……私をめちゃくちゃにしてぇぇ！！」
日頃の性的なうっぷんを一気に噴出させたかのように、恵美子が絶叫する。
＃宏治
「ああ、もちろん」
恵美子のナース服をまくり上げ、パンティをずらすと、こんもりと繁る陰毛が目に飛びこむ。
指先をその茂みの中に突っ込んでみると、もうかなりの湿り気を帯びている。
＃恵美子
「ああぁっ……こ、宏治ぃ……」
（もうオマンコがぐちゃぐちゃだ……）
＃恵美子
「ぐぅぅ、うはぁ……こ、宏治ぃ……も、もういつでも……」
もうすでに感じているのか、恵美子は股間をグリグリと押し付けてくる。
その感触をよく確かめたくて、粘膜に覆われた穴の中に指を潜り込ませる。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
溢れくる愛液が指先に滴り落ちる。ぬかるんだヒダヒダが、いつもより熱っぽいようだ。
＃恵美子
「ひぃぃぃぃぃ……い、いいぃ！！　こ、宏治ぃ！！」
（俺も、我慢できないな……早く、入れたい……）
もう片方の手で自らのペニスを握りしめ、恵美子の蜜壷の口に押し当てる。
＃恵美子
「くぅぅぅ……は、早く入れてぇ……」
あまりにも蜜壷の周りが濡れそぼっている……。
（でも、ちょっと遊んでみるか……）
俺はすぐには挿入せず、まずは固くとがったクリトリスに亀頭を押し当てる。
＃恵美子
「いやぁ……んう、んううう！」
それだけでまるで電気ショックを受けたかのように、恵美子のカラダが軽く引き攣る。
＃恵美子
「くぅぅ……くっ……はぁぁぁ」
＃宏治
「クリトリス……固くなってる……早く入れて欲しい？」
＃恵美子
「はぁ……ん……は、はやくぅ……」
恵美子はまるで赤ん坊のように、甘えた声を出しておねだりをしてくる。
（まだまだ……）
ペニスの先端で、陰唇をなぞっていくと、恵美子が猫のように身をくねらせる。
＃恵美子
「い、いやぁ……ん……どうして入れてくれないのぉ？」
＃宏治
「そう慌てないでよ……看護婦さん……」
体型の割に大きめの乳房をまさぐり、乳首をつまんでいた指先に力を入れる。
＃恵美子
「はぁっあぁぁぁぁ……んん……だ、だめぇ……ん」
＃宏治
「乳首も、ものすごく固くなってるな……」
＃恵美子
「だってぇ、宏治がいつもと違うから……」
（いつもと違うか……確かにな……）
俺は恵美子ではなく、ナース姿に欲情しているのかも知れない……。
乳房を鷲掴みにしてぐにぐにと強く揉みしだくと、恵美子の息がどんどん荒くなっていく。
＃恵美子
「くうううっ……はっ……はぁぁぁ……くっうぐぅ……はぅ……あ、あああっ」
亀頭の先で、蜜壷の入り口を刺激すると、ねちゃねちゃとした音が部屋に響き渡る。
＃恵美子
「も……もう我慢できない……い……入れて欲しい……」
＃宏治
「何を入れて欲しいんだ、言ってごらん」
＃恵美子
「や、やあ……いじわる言わないで入れてえっ……」
涙混じりの瞳で、恵美子が訴えかけてくる。
＃宏治
「だめだよ、ちゃんと言わないと」
俺は乳首を摘んで固くさせながら、同時にクリトリスをペニスの先端で責め続けた。
＃恵美子
「あぁぁぁん、やだ、あああああ！」
＃宏治
「このままでもイキそうだな？」
＃恵美子
「やだぁっ……ああ、イクのいやっ……イクなら、宏治のでイキたいいいっ！」
＃宏治
「じゃあ、ちゃんと言いなよ」
＃恵美子
「あぁぁん……お、おちんちん欲しい！」
＃宏治
「どこに？　どこに欲しいんだい？」
＃恵美子
「あぁ……オマンコぉぉ……オマンコにおちんちん入れてええええええ！！」
恵美子の卑猥な叫び声を合図にして、俺はズブリとペニスを蜜壷に埋めていく。
＃恵美子
「くはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんん！！」
挿入の瞬間、恵美子のカラダがガクガクと震えた。
＃恵美子
「……あ、ああ、今の……ぁぁん」
＃宏治
「軽くイッたのかい？」
潤みきった瞳で軽く頷く恵美子。
＃宏治
「じゃあ、もう満足？」
＃恵美子
「い、いやぁぁ……まだぁ……奥まで……刺してぇ……」
恵美子の片足を持ち上げながら、俺は腰に力を掛ける。
＃恵美子
「はふうううううう！！」
ずぶずぶと蜜壷の奥の方へと、肉棒が飲み込まれていく。
まるでペニスが入ったその分だけ、愛液が外にドロリと溢れ出したみたいだ。恵美子のオマンコはもう、どうしようもない程に濡れていた。
俺はグッグッと腰を突き上げ、恵美子の粘膜をペニスで味わう。
＃恵美子
「はぁぁぁ……ん……こ、宏治ぃ……お、奥に当たってるっ……宏治のが……」
あまりの快感のためか、恵美子の声がすっかり上ずったものになる。
＃恵美子
「宏治のぉ……おちんちん……気持ちいいっっ！！」
＃宏治
「ああ……俺も気持ちいいよ……」
乳房を激しく揉みしだきながら、腰を振るスピードを徐々に上げていく。
＃恵美子
「あっあっあっあっあっ……あはぁぁっあああん！」
恵美子の嬌声と、結合部から漏れる水音が俺の部屋に響く。
＃宏治
「すごく濡れてるぞ……なんて、イヤらしい女なんだ」
＃恵美子
「あぁぁぁ……ん、イヤらしい女ってキライ？」
身を震わせながら、恵美子が少し不安そうに問いかけてくる。
＃宏治
「いや……キライじゃないよ……もっと、乱れてくれよ……」
恵美子の腰を抱え、そのほっそりとしたカラダをひねって侵入角度を変えてみる。
＃恵美子
「あああっ！　いいのね、本当にいいのね……ああぁん！」
恵美子自身も腰を横に振って肉欲に身もだえる。エッチをしていない時の彼女とはまるで違う乱れっぷりだ。
淫らなリズムで上下に揺れる恵美子の乳房に手を伸ばし、好きなように形を歪めて楽しむ。
＃恵美子
「はぁぁ……つ、強く……掴んでぇ……も、もっと乱暴に……していいからぁ！」
言われた通りに激しく鷲掴みにして、木に実った果実をむしり取るように力を込める。
＃恵美子
「くはああっあああぁっ！！！」
いつもだったらあからさまにイヤがるような責め方も、今の恵美子には快感らしく、カラダ全体を淫らにくねらせる。
汗ばんだおっぱいを更に揉みしだき、指と指の間に乳首を挟む。
（こんなに乳首が固くなっている……）
＃恵美子
「い……いいぃ！　もっと、強くうううう！」
乳首がはっきりひしゃげるまで、指先に力を込める。
＃恵美子
「あふぅ！　ぐ、くぁ……はぁぁぁん」
息を荒げながら、恵美子も自ら腰を上下させてくる。
＃恵美子
「くはぁ……私……宏治のこと……」
＃宏治
「うん……？」
＃恵美子
「あ……愛してる……だから……宏治のためなら……何だって……あぁあああ！」
俺は更に激しく腰をグラインドさせ、肉と肉のつながりを深める。
＃恵美子
「はぁぁぁ……だ……だからぁ……私を、す、捨てないで……」
＃宏治
「あ……ああ……」
そんな健気な恵美子の言葉に俺の胸は熱くなる。
＃恵美子
「わ……私……宏治がしたいこと……何でもしてあげるから……本当だよぉ……あぁぁぁん……」
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「も……もっとぉ……激しく……ぐちゃぐちゃにして……もっともっと……私を宏治のものにしてぇっ……」
俺は力の限り、恵美子の下半身へと腰を打ちつける。
＃恵美子
「かはああああ！　んはぁ！　すごく気持ちいいっっ！！」
＃宏治
「あぁ……俺も、恵美子のが締まって、すごくいい」
＃恵美子
「あはぁ、もっと、もっと私で気持ちよくなってぇっ！」
恵美子がカラダを震わせるたび後ろ毛が乱れて、髪の匂いがじわじわと頭の中を刺激してくる。
＃恵美子
「あっふぅ……ん……こ、こんなの……初めてえっ……」
激しく腰を振り続けて、俺の息はあがっていく。
＃恵美子
「こんなに……感じたの初めて……頭の中が……真っ白……」
＃宏治
「あ……あぁ……恵美子」
乳房を鷲掴みしながらマンコに抜き差しを続けていると、全てがどうでも良くなってくる。
（こ、これは……これで……いいのかも知れない……）
＃恵美子
「こ……宏治ぃ！！　な……中に出してぇ……愛してるからぁ！　中にいっぱい、宏治の熱いのが欲しい！」
（……愛……か……）
その言葉がピンとこないまま頭の中を空っぽにして、いきり立った肉棒でヌルヌルの蜜壷の中を掻きまわす。
＃恵美子
「ふぁぁ……あぁ……ああああん」
＃宏治
「え……恵美子……俺……」
ここで『愛してる』と言うことは出来る。だが簡単に口にするのが憚られた。
（今はとにかく、ただ楽しみたい……）
＃恵美子
「こ……宏治？」
＃宏治
「ああ……き、気持ちがいいよ……恵美子……」
俺は恵美子のオマンコに意識を集中する……。
一層激しくお互いに腰を動かすうち、恵美子の淫汁と二人の汗で股間一帯が信じられない程びしょ濡れになっていく。
＃恵美子
「はぁぁぁっぁっぁ……んうう、こ……宏治ぃ……イキそう！もうイキそうっ！」
＃宏治
「ああ……お、俺もだ、恵美子！」
＃恵美子
「ぜ……全部ぅ……私の中にちょうだい！！　精液いっぱい中にちょうだいいい！！」
＃宏治
「うおっ！！」
俺は恵美子のオマンコに腰を思いっきり押しつける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ！！！　イクッ、イクゥゥゥゥゥッ！！！」
恵美子の蜜壷の奥へと、俺のザーメンの全てを吐きだした。
＃恵美子
「あっあっはぁっあぁぁっぁぁ……」
恵美子のカラダがぴくんぴくんと小刻みに動いている。
＃恵美子
「……ああ、すっごく……気持ち良かった……宏治ぃ……」
カラダを合わせたままで恵美子が呟く。
＃恵美子
「あ……愛してるから……」
＃宏治
「……あ、ああ」
俺はその言葉に曖昧に頷いたまま、ただひくひくと息づく恵美子の蜜壷の感触を味わうばかりだった。
（確かに……恵美子を手放すのはもったいないな……）
射精直後の何となく冷めていく頭で、俺はそう考えていた。
＃宏治
「ああ……わかった……じゃあ、あとで……」
恵美子からの電話を切った後で、俺は溜息をつく。
（今日も恵美子とデートだ……）
結局、恵美子との関係もこれはこれでいいか、と思うようになっていた。
でも、ときめきは……ない。
相変わらずこの病院でおばさんナースの相手をしながら、単調な日々が過ぎていっている……。
（こうして……かれんのことも忘れてしまうんだろうな……）
そう思うと少しだけ寂しくもなるけど、仕方がない。
俺は正直言って、こんな単調な日々の暮らしの中に、心地よさすら感じ始めていた。
空を見上げて深呼吸をすると、全てがどうでもよく思えてくる。
（そう、これでいいんだ……）
