--------------------
11-05B
********************
（こ、こんなことが、もしかれんに知れたら……）
そう思った瞬間、全身から血の気が引くのを感じてしまう。
＃麗子
「ねえ……私のことは……嫌いかしら？」
そんな俺の胸中などお構いなく、妖しい笑みを浮かべたままにじりよって来る婦長……。
＃宏治
「い、いや……そんなこと……」
そう答えながら、とっさに頭をめぐらせる。
（逃げたりして大丈夫なんだろうか？　……でも、迷っている時間なんて無い！）
＃宏治
「す、すみません！　ちょっと約束があるんで……」
頭を下げつつ、素早く婦長の横をすり抜ける。
＃宏治
「し、失礼しまーす！」
廊下に飛び出すと同時に、玄関を目指して走り始める。
今はただ、一刻も早くこの場を立ち去りたかった……。
（ふぅ……ここまでくれば大丈夫だろう……）
玄関ロビーに着いて、ようやく一息つく。
（しかし……よくよく考えてみれば、ここまで必死に逃げなくても良かったのかな……）
婦長にしたって、院長との関係を考えれば大っぴらに公言などしないだろうし、かれんとそんなに親しく話をする関係でもない様子だ。
（それに……俺、最近してないし……あんないい女とタダで出来るって言うのも……
って、何を考えてるんだ！）
婦長の裸体を想像して思わず下半身が反応しそうになったのを、慌てて堪える。
（と、とにかく、今日はもう社に戻ろう……）
事務所に戻って書類やら伝票やらの整理を始めたものの、作業は遅々として進まなかった。
気が付くと、あのままあそこに居たら……から始まって、婦長の裸体を思い浮かべてしまう……。
（もしかしたら、とんでもなく勿体無いことをしたんじゃ……）
ここまで考えて、慌てて否定して、そしてまた振り出しに戻ってしまう。
（うーん、これはマズイな……溜まってるのかなぁ、俺……）
そう思いつつ時計を見ると、定時を２０分ばかり過ぎている。
（今日はもう帰るか……帰りがけに、久しぶりにエロビデオでも借りるとしようかな）
そんな風に考えながら、帰り支度を始める。
＃会社のおばさん
「宮坂さ～ん、二番に電話。女の人からよぉ……ふふふ」
＃宏治
「あっ、はい……いま出ますんで」
（……ったく、おばさんって人種はどうしてこうも……会社にかかってくる電話なんて、仕事に決まってんだろうが……）
俺は心の中でぶつぶつ言いながら、電話を取る。
＃宏治
「はい！　御電話代わりました。宮坂ですが……」
＃麗子
「あ、良かったわ、繋がって……長妻です」
（……へ？）
一瞬誰から電話が来たのかわからなかった。
＃麗子
「もしもし？　聞こえているのかしら？　長妻ですけれど……」
（ながつま……このクールな口調……間違いない、婦長だ！）
＃宏治
「ふ、婦長！　お世話になっております……一体どうなされました！？」
＃麗子
「ええ、おたくが収めてくれた物品ですけど、数が全然合わないわ……」
＃宏治
「え……？　か、数ですか？」
（……おかしいな）
納品時の数量の管理は、資材室の管理のはずだ……婦長から直接、こういうクレームが来るはずがない……。
＃麗子
「とにかく、確認に来て頂けない？　現場が困り果てているのよ」
＃宏治
「も、申し訳ありません！　今すぐ、お伺いさせていただきます！」
とにかく、疑問に思っている暇は無い……だが、慌ててそう答えた瞬間、長妻婦長の口調が変わった。
＃麗子
「……今は忙しいから、もう少し経ってから来てくれる？　そうねぇ……２１時くらいかしら……」
＃宏治
「え？　２１時ですか？」
（……今、困っているんじゃないのか？）
＃麗子
「時間が時間だから、通用口から入ってちょうだい。それで、ナースステーションには寄らないでいいから……直接５０６号室に来て頂ける？」
＃宏治
「びょ、病室ですか？」
＃麗子
「そうよ……そこで荷物を開いているんですから。とにかく、いま言った通りにしてちょうだい」
少し鼻に掛かったような声……昼のことと言い、これはもしや……。
＃宏治
「分かりました……では、間違いなくお伺いさせていただきます」
まぁ、そんなことを考えていても仕方がないので、あくまで仕事の口調で答える。
＃麗子
「ええ、待ってます」
（しかし、１日に２回もこんなアプローチを……一体、何を考えているんだろう……）
そう思いつつも、またしても婦長の裸体が頭に浮かんで下半身が微かに反応を示す。
（まぁ、相手も大人だ……お互い遊びだよな……）
再度婦長からのアプローチとあって、俺は自分に都合のいい理由をつけはじめている。
（……でも、考えすぎかもしれないし……行ってみるしかないか）
夜……適当に時間を潰した俺は、言われた通りのフロアにやって来た。
（……夜の病院って、やっぱり不気味だな）
入院患者の少ないこのフロアは、照明も落とされていて更に不気味さを増している。
（……こんな所で物品の開封なんて、してるわけないよな）
この時点で、俺の予想はほぼ確信へと変わる。
（まぁ、ここまで来たらなるようになれ、だ……）
そう思った瞬間、股間に血が集まるのを感じる……だが、もうあえて押さえつける必要も無いだろう。
難なく見つかった５０６号室の扉の前でひとつ深呼吸すると、俺はためらいなく扉を押し開けた。
（ん？　誰もいないのか……）
室内は灯りも点いておらず、真っ暗闇だ。
＃宏治
「あの、ミヤマ産業・宮坂ですけど……」
一応、闇に向かって名のってみたが、傍から見ればかなりマヌケな光景だろう。
＃麗子
「遅かったわね……」
＃宏治
「あ、す、すみません……」
突然闇の中から声を掛けられ、反射的に謝ってしまう。
（でも、居るなら居るで返事ぐらいしろよ……それに、約束の時間よりずいぶん早いし……）
婦長がライトのスイッチをつけたらしく、急に視界が明るくなった。
＃麗子
「ふふ……」
意味ありげな婦長の笑顔が、妙に色っぽく感じる……。
＃宏治
「あ、あの……例の物品の数量の件ですが……どちらに？」
＃麗子
「こういうの……初めて？」
＃宏治
「こ……こういうのといいますと……？」
無難に仕事の話を切り出した俺の事など歯牙にもかけず、婦長が俺の方へとにじり寄ってくる。
＃麗子
「ふふ……言われた通りにしなさい……」
＃宏治
「は……はぁ……その……」
（この言い方……やはり、婦長は俺が童貞だと？）
一応、人並みの経験は積んでいるが……この際、黙っていた方が良さそうだ。
＃麗子
「いいのよ……何も言わなくって……」
＃麗子
「さあ、そこに腰を下ろして……」
＃宏治
「は、はい……」
言われた通りにベッドに腰を下ろした瞬間、素早い動作で俺のスラックスとトランクスが脱がされてしまう。
（さすが、患者の扱いに慣れているだけあるな……）
＃麗子
「うふふっ……もうこんなに大きくしちゃって……可愛いのね」
普段見せる厳しい表情からは想像もつかない淫らな表情で、ゆっくりとペニスに顔を近づけてくる婦長……。
＃麗子
「あむっ……」
＃宏治
「くっ……ううっ」
ペニスが温かい感触に包まれた瞬間、思わず声を上げてしまった。
＃麗子
「ふふふ……分かってるわ……初めてなんでしょ？」
＃宏治
「は……はい……」
淫らな視線をこちらに向けて問いかける婦長に、調子を合わせて相槌を打つ。
（……どっちにしろやることは一緒だ）
＃麗子
「うふ……いいのよ……私に任せて……」
満足そうに微笑むと、再びペニスを口に含む婦長……ただそれだけで、俺のペニスはビクビクと反応してしまう。
＃麗子
「あむっ、んぐっ……あぁ、若いオスの匂いがするわ……」
ウットリとした目で呟くと、裏筋からカリの部分にチロチロと舌を這わせる。
（こ、これは……気持ちいい……）
＃麗子
「あなたって、思ったよりも立派なものを持ってるじゃない……気に入ったわ……」
＃宏治
「あ……ありがとうございます……」
どうやって答えていいのかわからずに、取りあえずお礼を言ってしまう。
＃麗子
「うふ……ありがとう、だなんて……本当に可愛いわ……」
そう言ったかと思うと、尿道口の辺りに舌を当ててチュッと吸う。
＃麗子
「うふ……もう先走り液が出てるわよ……待ちきれないの？」
＃宏治
「ふ……婦長……わ、私は……」
＃麗子
「あんっ……何も言わなくっていいわ……全部私に任せれば……」
（つまり、筆下ろしってことか……じゃあ、そのテクを楽しませてもらうか……）
＃宏治
「は、はい……わかり、ました……」
内心でほくそ笑むのを隠して、たどたどしく言ってみる。
＃麗子
「そう……それでいいのよ……さあ、リラックスして……」
満足そうにそう言うと、再び肉棒をすっぽりと咥え込む。
＃麗子
「むふぅ……」
＃宏治
「ああ……婦長……」
婦長の熱を帯びた柔かい唇がキューっと締まり、それだけで俺はたまらなくなってしまう。
＃麗子
「あむっ……ぺろっ……あなたのおちんちん……とってもおいしいわ……少ししょっぱくって……」
そう言いながら、玉袋をゆっくりと揉み解してくる。
（ううっ、ただでさえ堪らない状態なのに、それは……）
＃麗子
「あら？　今またビクンって……やっぱり若いコのおちんちんは元気がいいわ……うふふっ」
そう言うや否や、またもすっぽりと咥え込み舌を絡みつけてくる。
（……何だか、舌がたくさんあるみたいだ）
＃麗子
「むふぅ……おう……はぅ……むふ……」
＃宏治
「ふ……婦長……」
すでに限界が近い俺に対し、上目使いにこちらを見る婦長の目は妖しく笑っている。
＃麗子
「……くふぅ……まだ、出しちゃダメよ」
そう言うと、舌先に力を入れて裏筋を舐め上げる。
＃宏治
「あ、ああ……そ、そこは……っ」
＃麗子
「うふ……ここが気持ちいいんでしょ？　わかるわよ……」
俺の反応に満足したのか、そのまま舌を回転するように動かす。
（……くぅぅ……たまらない）
＃麗子
「おうぅ……むぅ……むふぅ……」
婦長のカラダが微妙に震えている……どうやら自分の乳房を揉んでいるようだ。
（正真正銘の痴女だな……これは……）
そんな姿を目にすると、更にペニスが固さを増す。
＃麗子
「ああぁん……す、すごいわ……まだ固くなって……気持ちいいのね？」
＃宏治
「は……はい……このままだと、すぐに……で、出ちゃいますよ……」
＃麗子
「ふふ……まだまだ、早いわよ……もっと味わわせてよ……」
俺の反応に、婦長は満足げな声を上げる……彼女の中の征服欲みたいなものが満たされたのだろうか……。
＃麗子
「じゃあ……こんなのはどうかしら」
そう言うと、上下の唇でカリの下の部分を軽く挟みこんで上下に動かし始める。
（……おお……これはまた……感触が違う）
＃宏治
「ああぁ……き、気持ちいいです……」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい水音が病室に響き渡る。
（だ、ダメだ！　このままじゃ本当に出てしまう……）
＃麗子
「あああぁぁ……ん、き、気持ちいいのぉ？　か……感じてるの？　こ、こんなの初めてでしょ？」
思わず少しだけ腰を動かした俺に、婦長が喜びの声を上げる。
＃宏治
「は……はいぃ……は、初めてです……婦長……本当に出ちゃいますよ……」
＃麗子
「あぁん……悪い子ね……ちゃんと私を満足させてくれなくっちゃ……ダメよ」
そう言いながら、婦長も素早くナース服を脱ぎ捨て、俺の上にまたがって来る。
薄明かりに浮かび上がった裸体は、想像通り……いや、それ以上に性欲をそそるものだった。
＃麗子
「初めての相手が、こんなおばさんでごめんなさいね……」
（おばさん、か……でも、全然申し訳なさそうじゃないよな……）
＃麗子
「うふ……怖がらなくて……いいのよ……」
妖艶な笑みを浮かべながら、ゆっくりと腰を落としてくる婦長……こんな風にして一体何人の男の童貞を斬ってきたのか。
俺のペニスの先端が、少しだけ婦長のオマンコに触れる。
（……ああ……ぬ、濡れてるな……ずいぶん）
＃麗子
「ああん……い、一気に入れるわよ……あなたは動かなくっていいから……」
＃宏治
「は……はい」
＃麗子
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁん！」
俺の肉棒を一気に飲み込むと、婦長は背中を仰け反らせて快楽の叫びを上げる。
＃麗子
「くうぅ……あっ、はぁん……か、固いわぁ……」
婦長が身をくねらすと、たくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（こ、これって……ミミズ千匹ってやつか？）
＃宏治
「うっ……ああぁ……」
あまりの気持ちのよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
＃麗子
「ど、どう？　……気持ちいい？」
＃宏治
「は、はい……す、すごくいいです……」
＃麗子
「んんっ……ふふっ、そう？　じゃあ、もっと気持ちよくなりなさい」
そう言うと、激しく腰を振り始める。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁぁーん！！」
快楽の叫びを上げながら、右に左に……そして上下にと激しく腰を動かす。
＃麗子
「ああっ！　あっ、ああっ！　いいっ！　いいわぁぁぁぁ！」
自らの乳房を揉みしだきながら、快楽の叫びを上げ続ける婦長。
＃麗子
「ああっ……どう？　あなたはどうなの？　気持ちいいの？」
＃宏治
「ええ！　と、とっても……」
そう言うや否や、俺は婦長の胸元にしがみつく。
＃麗子
「あぁんっ……可愛い、可愛いわ、あなた……ねぇ……少し強くかんでぇ……」
こんな魅惑的なものが目の前にあるのに、何もしないなんて考えられない……俺は言われたとおり乳首を咥え込んで歯を立てる。
＃麗子
「ああぁぁぁぁぁぁん！　もっとぉ……もっと強くぅ！！」
婦長が身体を震わせると僅かに漂ってくる香水の香りが、ますます俺の性欲を刺激する。
＃麗子
「あっ、ふうんっ……じょ、上手よ……そのまま、もっとぉ！」
婦長の言葉と香りに刺激され、俺は思い切って婦長の乳首を噛む。
＃麗子
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
激しく身もだえをしながら、一際高く絶叫する婦長。
＃麗子
「ああ……ん……あなたも、少しは腰を突き上げなさいよ……」
＃宏治
「あ、はい……こ、こうですか？」
もう、童貞のフリなんてしなくてもいいだろう……俺は婦長の腰の辺りを両手で抱えるようにして、思いっきり腰を突き上げる。
＃麗子
「あっ！　あっ！　あっ！　そ、そうよぉ……それよぉぉぉ！」
その瞬間、婦長の身体がビクンと揺らぐとオマンコがぎゅーっと締まる。
＃麗子
「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンは……いいわぁ！」
俺の動きに呼応するように、婦長はさらに激しく腰を振る。
＃麗子
「あぁっ！　あぁぁっ！　いいの……あなたのオチンチンにクリトリスが擦れて……た、たまらないのぉっ！」
事実そうなのだろう、婦長の蜜壷の奥からはとめどなく愛液が溢れ、その勢いは衰えることがない。
＃麗子
「いいっ！　いいっ、いいっ、いいっ、いいっ！！　お願い、もっと……突き上げて！」
要求どおりにペニスで突いてやると、婦長もイヤらしさを全開にして、陰毛と恥骨をグリグリと擦りつけてくる。
＃麗子
「んんっ！　あっ、あぁんっ……ど、どう？　初めてのエッチは？」
＃宏治
「ふ……婦長……最高です……か、感激です……」
口調だけは、あくまで童貞のフリをして答える。
その一言に反応したのか、婦長のオマンコがまた更にグッと締まる。
（……こりゃ、たまらない）
そのあまりの快感に、頭の中が真っ白になる。
＃宏治
「ふ……婦長……い、いきそうです！」
＃麗子
「ああん！　わ、私も……私も、どうにかなっちゃいそうっ！」
婦長がそう言うと、オマンコの中の肉襞１つ１つが、別の生き物のようにうごめいてペニスを刺激する。
＃宏治
「あっ……も、もう……で、出そう……です！」
＃麗子
「ああんっ！　出そうなの？　もうイク？　わ、私も……イク、イきそう！　中に、中にちょうだい！！」
＃宏治
「ほ、本当ですか？　こ、このまま出しちゃいますよ……婦長、ふちょうー！！」
＃麗子
「きてっ！　きてーっ！　イクっ……イックーーーー！！！」
婦長がガクガクと身体を震わせた瞬間、俺は堪らずオマンコの中へザーメンをぶっぱなした。
＃宏治
「ああ……出しちゃいました……婦長の中にたくさん……」
＃麗子
「あぁぁぁぁん……あ、あなたのザーメンが、私の中にぃ……感じるわぁ、いっぱい出てるぅん」
うわ言のように言うと、カクンと婦長の身体から力が抜ける。
そんな婦長の身体を支えつつ、少し腰をひねってペニスを引きぬく。
＃麗子
「あふっ……垂れてきちゃったぁ……」
妖艶に微笑むと、婦長はベッドに落ちたザーメンの雫をすくい取る。
＃麗子
「うふ……たくさん出たわね……」
＃宏治
「は、はい……婦長の中が、あまりにも気持ちよかったものですから……」
婦長の機嫌を取るように、調子を合わせておく。
＃麗子
「あらん、嬉しいこと言ってくれるじゃない……あなた、本当に可愛いわ……私ね……若い男の人のって、大好きだけど……」
うわごとのようにそう言う婦長が、本当においしそうな表情でザーメンのついた指を舐める。
＃麗子
「あなたのは、特に美味しいわ……もう最高、って感じよ……うふふっ」
（婦長、こっちこそ最高でしたよ……）
満足そうに身体を重ねてきた婦長の胸の感触を味わいながら、俺は征服感と……何かかけがえのない物を失ったような虚脱感を感じていた……。
＃麗子
「じゃあ、宮坂さん……緊急でガーゼを１箱……今晩中にお願いね」
＃宏治
「はい……わかりました……婦長……承りました」
（ふぅ……また今夜も婦長殿のお相手か……）
婦長との初めての情事から二ヶ月余り……俺は、ほぼ三日に一回のペースで婦長からの呼び出しを受けている。
今のように、『緊急でガーゼを１箱』と言うのが真夜中の情事の合図だった。
（さて、じゃあちょっと精のつくものでも食べないとな……）
そう考えて、俺は自虐的に笑った。
婦長は俺とのエッチがなぜか気に入ったらしい……俺としては、最初のような新鮮さはもうとっくに無く、正直言って食傷気味なのだが……。
＃宏治
「まぁ、これも仕事さ……」
そう独りごちて、俺は溜息をついた。
あれ以来、内科からの注文はもちろんのこと、取引のない科からの発注も急激に増えた。
（まぁ、婦長が院長の愛人だってコトを考えれば……納得だ……）
注文を餌に、若いツバメを飼育している……病院内ではそんな風に囁かれているらしい……。
（当然、かれんの耳にも入ってるんだろうな……）
かれんの笑顔を思い浮かべると、少しだけ寂しい気持ちになる。
だが、売り上げがあがったことで社内での俺の評判は上々で、次の昇格では主任との呼び声も高い。
（それで、いいじゃないか……）
婦長は俺を使って性的な満足を得て、俺はそれによって社内の地位を得る……万事、丸く収まっているさ……。
そう考えて、頭の中に浮かんだかれんの姿を外に追い出す。
（さて、今夜は婦長のお相手だ……精のつくもの……何を食べようかな……）
--------------------
11-05C
********************
望月さんの言葉を疑問に思いながら、頭にはかれんの笑顔が浮かぶ。
（俺は……一体どうすれば……）
＃恵美子
「ダメ……ですか……？」
知らず知らずのうちに難しい顔をしていたのか、不安そうに俺の顔を覗き込みながら問いかけてくる望月さん。
（うっ……そ、そんな可愛い表情でお願いをされたら……）
＃宏治
「あ……えーと、その……」
（だって、危ないところを助けられたんだし……デートだけだし……一度くらいなら……）
彼女の不安げな表情を見つめながら、頭をめぐらせる。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「その……私で良ければ……」
（いいよな？　一回ぐらい……やましいことなんて無いんだし……）
そこまで口にした俺は、自分に対してそんな風に言い訳をしていた。
いや、自分だけではない……それは多分かれんに対しても……。
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しいです」
だが、彼女の華やいだ笑顔を見た瞬間、そんな言い訳はあっけなく消え去ってしまった。
（この子、こんな顔で笑うんだ……随分と可愛らしい感じになるんだな……）
＃恵美子
「……じゃあ、今夜……いいですか？　一緒にお酒とかってどうですか？」
（こ、今夜！？　何か、エラく積極的だなぁ……）
＃宏治
「えーと、今夜は特に予定も無いし……大丈夫ですね」
思わずマヌケな答えを返してしまう。
＃恵美子
「本当ですか！？　よかったぁ……ちょっと前から、行きたいって思っているお店があって……」
（やけに生き生きした表情で話すなぁ……）
そんな彼女に、俺は押されっぱなしといった感じだ。
しかし、その表情を見ながら心温かな気持ちになっていたのも、紛れも無い事実だ。
＃恵美子
「でも、なかなか機会もなかったし……行ってくれるお相手もいなくって……」
＃宏治
「そうですか……？　一緒に行ってくれるような彼氏とか居そうですけど……」
＃恵美子
「いえ！　彼氏なんて……そんな人なんていません！」
その瞬間、必死になって否定する望月さん。
＃宏治
「も、申し訳ありません……失言でした……」
＃恵美子
「……だって……私は……」
慌てて頭を下げる俺に、そこまで言って急に顔を赤らめる。
（な、何だ？　この子、ひょっとして俺に気があるのか？）
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
何か、お互い無口になってしまった……望月さんはチラチラと上目使いにこちらを覗い、目が合うと耳たぶまで真っ赤にして目を逸らしてしまう。
何だか分からないが、彼女が俺に気があるのは間違いないようだ。
（でも、こんな望月さんって……可愛いよな）
だが、頭ではそう思いつつも、俺はまたしても彼女が高橋先生の机の上で脚を開いている……そんな光景を思い出してしまう。
（い、一体、何を考えてるんだ？　俺は！）
目の前の彼女に対してそんな風に考えてしまったことに、思いっきり後ろめたさを感じてしまう。
＃宏治
「じゃあ……私でよければ……一緒に行きましょうか？　今夜、大丈夫ですから」
そんな後ろめたさを隠すように、彼女に声をかける。
＃恵美子
「は、はい！　ありがとうございます……」
うつむいていた望月さんが、笑顔を浮かべる。
＃恵美子
「あ、それでですね……もうひとつ、お願いがあるんですけど……」
＃宏治
「え……？　何ですか？」
＃恵美子
「それです……その敬語みたいなの、やめてください……多分、私のほうが年下だし……」
＃宏治
「あ、ああ……でも……一応、お客様ですし……」
＃恵美子
「一応、ですか？　ふふふふ……」
俺の失言に、そう言って楽しそうに笑う。
＃宏治
「あ……ごめん……」
普段の口調で謝って、俺も苦笑する。
＃恵美子
「宮坂さんって、思っていたより楽しい人なんですね。私、何だか嬉しいです」
＃宏治
「ははは、そりゃどうも」
＃恵美子
「じゃあ、今夜……どうしましょうか？　お酒を飲むから、車はまずいですよね……」
＃宏治
「……ああ、確かに……」
＃恵美子
「じゃあ、駅前で待ち合わせしますか？　１９時で大丈夫ですか？」
＃宏治
「う……うん……」
（さ、さっき約束をしたとは思えないほど、段取りがいいな……）
＃恵美子
「すみません、お急ぎのところ、足を止めてしまって……じゃあ、後ほど」
＃宏治
「い、いえ！　それでは……」
ペコリと一礼すると、望月さんは楽しそうな足取りで向こうへ行ってしまった。
そんな彼女の後ろ姿を見送りながらも、正直言って後悔なんかまるでなかった。
（……ま、かれんにバレさえしなければ……ちょっとお酒を飲むだけだし、かれんにアプローチするには問題なんて無いだろ）
またしても自分に都合よく考えて、時計を見る。
（うん、一度会社に戻って今日の分を片付けてると、丁度いい時間かな……）
＃恵美子
「今日は本当に、無理を言ってごめんなさい」
そう言って頭を下げる望月さんは、普段見ない私服のせいかやけに大人っぽく見える。
＃宏治
「い……いえ……」
そんな彼女の姿を目の前にすると、何か妙にドキドキしてしまう。
＃恵美子
「あ……また、敬語ですね！」
＃宏治
「あ、ああ……ごめん……」
＃恵美子
「うふふふふ……」
他愛の無いやりとりに、本当に嬉しそうに笑う望月さん……その顔を見ていると、何かこっちまで幸せな気分になってしまう。
＃恵美子
「あ……お店、もうすぐそこですから」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「……すごく楽しいから、もう一杯飲みませんか？　もちろん宮坂さんもですよぉ……」
＃宏治
「う……うん……」
（しかし、本当に酒強いなこの子は……）
この店に入ってから２時間くらい経ったろうか……話も弾み、気づいたら酔いも回っていた。
もう、どのくらい飲んだんだろう……相当な量のはずだ。
＃恵美子
「ねえ、宮坂さん……大丈夫？」
＃宏治
「う……うん……」
そう答えはしたものの、正直もうダウン寸前だった。
＃恵美子
「宮坂さん……寝ないで下さい！」
＃宏治
「あ……はい……」
…………。
彼女に揺り動かされて顔を上げた瞬間、急速に視界が狭くなっていく……。
（……ああ、もうダメだ）
＃恵美子
「宮坂さーん！　おーい……」
望月さんの声が、まるでこだまのように遠くに聞こえる。
その声がかれんの声と重なっていくように感じながら、俺の意識は急速に闇に覆われていった……。
………………。
…………。
……。
何か夢を見たようだ……でも、それがどんな夢だか思いだせない。
意識が急にハッキリして目を開けた瞬間、見知らぬ風景が目に飛び込んできた。
（ここは……どこだ？）
＃宏治
「……ッ！」
頭が痛い……昨日、望月さんと飲んで……そして……。
記憶をたどってみるが、そこで糸がぷつりと切れてしまう。
＃恵美子
「あ、起きました？」
＃宏治
「わわわっ！？」
後ろから突然声を掛けられ、裏返った声を上げてしまう。
＃宏治
「あ……き、君？」
よくよく見ると、ここはラブホテルの部屋の中のようだ……しかも、俺は浴衣を着ている。
（……ま、まさか）
＃恵美子
「まだ６時ですよ。お仕事、何時からなんですか？」
ごく自然な口調で言う望月さんに、俺の頭は完全に混乱してしまう。
＃宏治
「あ、あの……俺は一体？」
＃恵美子
「昨日のこと……もしかして覚えてないんですか？」
＃宏治
「す、すみません……俺、マズイことしちゃいました？」
言いながら、背中に冷や汗が流れるのを感じる。
＃恵美子
「いえ、全然……私はソファで寝ましたし……」
＃宏治
「え……あ、ああ……俺、酔ってましたか？」
（ホッ……どうにか、一線は越えなかったようだな……って言うか、越えられなかったか）
＃恵美子
「ええ、私が勧めすぎちゃったみたいで……ごめんなさい」
＃宏治
「いえいえ、そんな……ここへは、どうやって？」
＃恵美子
「はい……もう、酔いつぶれてましたし、宮坂さんの住所もわからなかったし……私は寮に住んでいるんで……」
＃宏治
「あ……す、すみません……すっかりご迷惑かけちゃって……」
すっかり恐縮してしまい、深々と頭を下げる。
＃恵美子
「いえ、いいんですよ……ほら、仕事がら介抱とかって慣れてますし、こうみえても結構力がありますし……」
そこまで言って、言葉を切る望月さん……彼女の視線の先には、毎朝恒例の状態となっている俺の股間が……。
（……あ……しまった……）
俺の愚息は朝立ちのためにいきり立ち、浴衣をテントのように持ち上げていた。
＃宏治
「あ……す、すみません……」
慌てて謝り、股間を手で隠す。
＃恵美子
「いえ……気にしません……男性の生理みたいなもんですよね……」
笑顔でそんな風に言いながらも、彼女の視線は俺の股間に釘づけだ。
＃恵美子
「……患者さんので……見なれていますから……」
（そうか……彼女って泌尿器科だから……）
まだ酒が残っているせいか、俺はついつい淫らなことを連想してしまう。
望月さんの細い指が患者のペニスをつまんで……そして優しく……。
（マズイ！　一体何を考えている！？）
そう思いながらも、妄想は止まらない……ペニスの怒張が、治まるどころかますます強くなっていく。
（彼女はまずい……かれんと同じ病院のナースなんだぞ！？）
そう思いながらも、別の声が悪魔のように囁く。
（エッチなんて単なる大人のコミュニケーションの手段だ……）
その声に惹かれるように、俺は望月さんの顔を見つめる。
＃恵美子
「ど、どうしたんですか？　そんなに見つめて……」
首をかしげてこちらを見るその仕草がやけにそそる……。
（ラブホテルの部屋で二人きり……しかも、俺に好意を持っている綺麗な女の子と……）
このシチュエーションで、我慢をしろという方がおかしい。
もう、止める声は聞こえない……俺は本能の赴くままに望月さんの手をつかんで引き寄せた。
＃恵美子
「あ……宮坂さん、な、何を？」
＃宏治
「……」
俺は言葉では返事をせず、無言のまま彼女の身体をまさぐる。
＃恵美子
「ああん……いやん……」
（この声は……嫌がっている声じゃない……いける！）
その瞬間、俺の中で何かが弾けた……。
＃恵美子
「え？　あ、あの……こんな格好をさせて、何を？」
その問いかけには答えず、俺は露わになったパンティに手を伸ばす。
＃恵美子
「い……いや……恥ずかしい……」
そんな声を意ともせずにパンティを無遠慮に触り、布地の感触を確める。
＃恵美子
「あぁぁぁ……ん、だめぇ……」
望月さんが身をよじって尻を振ると、尻肉の谷間にある性器のふくらみが指に押し付けられる。
＃恵美子
「お、お願い……洋服がシワになっちゃうから……ちゃんと脱がせて……」
そんな彼女の願いを聞いて、ではない……もっとエッチな望月さんが見たくて、俺はワンピースに手をかける。
＃恵美子
「えっ？　あ、あの、優しく……優しくしてください……」
それは無理と言うものだ……俺は両手に力を込めると、破れんばかりの勢いで彼女の服をむしり取る。
＃恵美子
「はぁぁん……いや……恥ずかしい……よぉ……」
羞恥の声を上げる彼女にお構い無しに、パンティをずらしてオマンコに舌を押し当てる。
＃恵美子
「くはぁぁぁぁん……い、いやぁあぁぁ……ん！！！」
激しく尻を振って逃れようとするものの、彼女のオマンコはすっかり湿り気を帯びている。
＃恵美子
「い、いやぁぁ……ん、み、宮坂さん……」
望月さんは何か言いたそうだったが、舌を蜜壷の奥深く埋めていく。
＃恵美子
「あっ！　だめぇ……こ、このままじゃいやぁ……汚れちゃうよぉ……」
（と言っても、こんなに感じてるしな……このままでいいだろ）
そう考えた俺は、彼女の股間を舐める舌の動きを止めない。
＃恵美子
「く、くふぅあ……だ、ダメよぉ……」
（感じやすいな……この子……こっちを触ったりしたら……）
腰を掴んでいた手を離し、指先でクリトリスを探る。
＃恵美子
「あああああぁぁぁぁぁん！！！」
激しく尻を振り、その指から逃れようとする望月さん……でも、俺は容赦しない。
人差し指と中指で、固くなったクリトリスをつまみ上げる。
＃恵美子
「ああぁん！　そ、そこは……いいいぃ……いやあぁ！！」
彼女の股間から漂うチーズ臭がさらに強くなり、おびただしい量の愛液が溢れてくる。
（指……入れても平気そうだな……）
そう思った俺は、二本重ねた指をオマンコに埋めつつ、舌先は菊門へと移動させる。
＃恵美子
「いっ！　いやっ！　そ、そんなの……恥ずかしいよぉ……」
その瞬間、身体をびくんびくんと震わせる。
（もう、準備オッケー……かな？）
差しこんだ指を、オマンコから引き抜いてみる。
＃恵美子
「あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん、み、宮坂さん……もうぅ……我慢できません……よぉ……」
俺の指先は、まるでゼリーをなすりつけられたかのように愛液にまみれていた。
＃宏治
「……す、すごく……濡れてる……こんなの初めてだ……」
素直な感想が口から出る……正直言って、この敏感な反応に感動を覚えていたからだ。
＃恵美子
「は……はずかしいぃ……」
まるでいやいやをするように腰を振る彼女。
＃宏治
「お、俺は……感じやすい子の方が好きだよ……」
＃恵美子
「あぁぁぁん……ほ、本当？」
＃宏治
「ああ……本当さ……」
（アバンチュールの相手としては最高だよ……）
＃宏治
「だから……いいよね？　望月さん……」
＃恵美子
「うん……来て」
その返事に息を荒くしながら、俺は彼女の下着に手をかける。
＃恵美子
「あ……でも……」
＃宏治
「ん？」
＃恵美子
「せめて……せめて今だけは……恵美子って呼んで欲しい……」
＃宏治
「ああ……恵美子！」
力強く頷くと、俺は一気に恵美子の下着を剥ぎ取った。
＃恵美子
「あああああああ……ん……」
＃宏治
「……き、綺麗なオマンコだよ」
＃恵美子
「は、恥ずかしい……そんなに、見ないで……」
＃宏治
「何で？　こんなに綺麗なのに？　あの時……高橋先生にも見られていたんでしょ？」
＃恵美子
「ああぁ……ん、それを言わないで……」
＃宏治
「……こんな風に、開かれていたんじゃないの？」
＃恵美子
「い……いやぁ……」
俺は恵美子の彼氏でも何でもないのに、なぜか嫉妬に駆られていた。
＃宏治
「ねえ……すごく感じていたんじゃないの……見られるのが、好きなんじゃない？」
その言葉に、恵美子のカラダが明らかな反応を示す。
（……ビンゴ……かな……）
＃恵美子
「あぁぁん……そんなこと……言わないでぇ……」
そう言いつつも、恵美子の尻はビクンと大きく跳ねる。
＃宏治
「ねえ、俺にもちゃんと見せてよ……」
耳元で囁いて、荒々しくオマンコを指で押し開く。
＃恵美子
「いやぁぁぁん……は、激しいよぉ……やめてぇぇ……」
口ではそう言うが、本気で抵抗しているようには見えない。
＃宏治
「……良く見えるよ……とってもイヤらしいオマンコだよ」
＃恵美子
「あぁぁん……そ、そんなに……見ないでぇ……」
＃宏治
「あの時、高橋に指を入れられたの？　すごく感じていたんでしょ？」
そんなことを言っているうちに、ペニスはさらに怒張していく……もう、暴発寸前だ。
俺は自らの肉棒を握りしめて上下にこする。
＃恵美子
「い……いやぁ……何もされていません……ただ……」
＃宏治
「ただ？　……どうしたの？」
＃恵美子
「ああん……ただ……じっと見られていただけぇぇえ……ん……」
＃宏治
「本当？　じゃあ、俺にもちゃんと見せてよ……もっと奥まで」
俺はさらに恵美子のオマンコを広げる。
＃恵美子
「あぁぁぁっ……ん……い、いやぁ！！」
（入れたい……もう、限界だ……）
俺は膝立ちになって、握っていたペニスの先端を恵美子の陰部へと近づける。
ねちゃっとした粘液が、入り口いっぱいまで溢れている。
（……すごいな……こんなに濡れるなんて……）
＃宏治
「いくよ……」
＃恵美子
「う……うん……きてぇ……」
俺は肉棒の先端を恵美子のヴァギナに押し当てると、ぐいと腰に力を入れた。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁあん！！」
俺のペニスをすっかり飲み込んで、快楽の叫び声をあげる恵美子。
＃宏治
「ねえ、いやとか言ってたけどさ……気持ちいいんだろう？」
ゆっくりと腰を動かしながら、耳元で囁くように言う。
＃恵美子
「あぁ……ん……だって、私……」
＃宏治
「だって？」
＃恵美子
「あはぁ……最初に会った時から……宮坂さんのコト気になってて……あぁぁぁんっ！」
そこまで言った恵美子の腰に力が入り、膣がキューッと締まっていく。
（……うっ……すごい力で締めつけられるぞ）
＃宏治
「……最初っから俺に抱かれたかったってこと？」
そう言いながら、腰の動きを次第に速めていく。
＃恵美子
「はぁぁ！　……んっ、わ、わからない……でも、こうして……あぁっ！」
パンパンと音を立てて、恵美子の尻が俺の腰に当たる。
＃恵美子
「はぁ……はぁ……こうやって……されると……すごく、気持ちがよくって……っ！」
＃宏治
「ああ、俺も気持ちがいい……」
＃恵美子
「ほ、本当に？　嬉しい……もっとっ、もっと激しく突いてぇ！」
ぐいぐいと尻を押しつけてくる恵美子に、ありったけの力を振り絞って激しく腰を打ちつける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁん！　す、すごいよぉ！　み、宮坂さんのおちんちんがぁ……奥に……当たってるぅ！」
髪を振り乱しながら、あえぐ恵美子。
＃恵美子
「はぁぁあ！　あんっ！　あぁぁん！　熱いの……奥のほうが熱いよぉ！」
＃宏治
「ああ……すごい、締まってる……ものすごい名器だね」
＃恵美子
「いやぁ……ん、そんな……そんな風に言っちゃやだぁ！」
＃宏治
「何言ってるんだい？　褒めてるんだよ……恵美子の中で、俺のチンポ……すごく気持ちいいよ！」
＃恵美子
「あんっ！　あんっ！　いい……気持ちいいっ！　宮坂さんもっ、私の中でもっと気持ちよくなってぇ！」
俺は腰の動きを止めることなく、恵美子の白い尻をなでる。
＃恵美子
「どう？　宮坂さん、気持ちいい？　恵美子の中、気持ち、いいっ？」
＃宏治
「あ、ああ……本当に気持ちがいいよ」
＃恵美子
「いいよ……もっと気持ちよくなってっ！　あっ！　あぁぁんっ！」
＃宏治
「ううっ……き、気持ちいいよ……もう……本当に出そうだ……」
＃恵美子
「あっ！　あぁんっ！　わ、わたしもっ……何だか……も、もう……」
恵美子の太腿あたりが強張る。
＃宏治
「ああぁ！　俺もイキそうだ……な、中に出していい？」
＃恵美子
「ああぁん……だめぇ……今日は、お、お尻にぃ！」
そう言いつつも恵美子は腰の動きを止めない。その動きに合わせながら、より深い結合を求めてペニスを突き入れる。
＃恵美子
「もぉ……だ、だめぇ！　い、イッてもいい？　イッていい？あぁぁぁぁん！！」
＃宏治
「ああ、も、もちろん！　うぅう……も、もう出そうだ！」
＃恵美子
「私も……ああぁぁぁぁぁあああ！　もう、ダメ！　い、イキそうぅ」
＃宏治
「ああ、イッていいよ！」
＃恵美子
「宮坂さん、宮坂さん！　あはぁぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「くっ！　で、でる」
＃恵美子
「あああっ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イッちゃうーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
恵美子の叫びと同時にペニスを引きぬき、その身体一面にザーメンをぶっぱなす。
白く濁った大量のザーメンが、恵美子の尻や背中、肩にさえも降りかかっていった。
＃恵美子
「ああ……いっぱい……出してくれたね……」
全身を汚された恵美子が、うっとりとした声を出す。
＃宏治
「ああ……最高だった……よ」
＃恵美子
「わ、私も……すごく、よかった……また、こうして会ってくれますか？」
＃宏治
「あ、ああ……」
肩で息をしながらそう答える。
（定期的に会う……セックスフレンドとしては最高の相手だ……）
＃恵美子
「あぁん……うれしい……」
（恵美子はキープしておいて、かれん本命でって感じかな……）
＃恵美子
「そう言えば宮坂さん……会社は大丈夫？」
＃宏治
「えっ？」
（しまった！　そんなことはすっかり頭から抜けていた）
慌てて時計を見ると……ヤバい時間だ。
＃宏治
「あ……やべ……」
慌てて身支度を整える。
＃宏治
「じゃあ……俺は会社いくから」
＃恵美子
「はい！　さっきの約束、忘れないで下さいね？」
＃宏治
「あ、ああ……もちろん」
＃恵美子
「じゃあ……明日、病院で！」
＃宏治
「うん、また！」
恵美子との行為から一週間……俺は彼女と適度に肉体関係を持ちながら、かれんへのアプローチを続けている……
はずだった……。
だが、現実はそんなに甘くはなかった。
しばらく姿を見ないと思っていたかれんが、実はあの翌日に病院を去っていたのだ。
噂では、東京に戻った沢田を追いかけていった、との事だ……。
やはり、しがないサラリーマンとエリート助教授では最初から勝負にならなかった、ということか……。
そのことを教えてくれたナースの表情が、まだ何かを隠しているようなのが気になる所ではあるが、所詮は俺のような凡人には縁の無い世界の事情なんだろう……。
それを聞いてからと言うもの、俺の心にはポッカリと穴が空いてしまったようで、恵美子とデートしている時にも、しょっちゅう上の空と言った感じになってしまう。
今はまだ幸せいっぱいな様子で、その理由について深くは追求されていないが、いずれ必ずその時がくる……。
そうなった時、俺はどうするんだろう？　真実を彼女に告げるか？
恐らく、そうなったら彼女は俺の元を去るだろう……それで、俺は全てを失ってしまう……。
電話……多分、恵美子だ。
＃恵美子
「もしもし、宏治？　今度の週末なんだけどさ……」
（まぁ、いいさ……その時まで、恵美子とのセックスに溺れるのも悪くない……）
そう、少なくとも……恵美子と身体を重ねている時はこの喪失感を忘れることが出来る。
＃恵美子
「もしもし？　聞いてるの？　宏治！　宏治ってば！」
電話から聞こえてくる恵美子の声をどこか遠くに聞きながら、俺は最後にかれんの笑顔を思い浮かべた……。
