--------------------
02-07
********************
＃恵美子
「宏治……何だか最近冷たくない？」
最近の恵美子の口癖だ。
＃宏治
「……そう？　いつもと変わらないよ」
病院で久しぶりにかれんの姿を見てから三ヶ月……俺はまるで抜け殻のようだった。
かろうじて仕事中はいつもの姿を保てたものの、プライベートではいつでもこんな感じだ。
恵美子とのデート、会話……その全てが急速に色を失いつつある……。
セックスですらそうだ……恵美子のあられもない姿を、俺は決してファインダー越しに見ることが出来なかった。
ファインダーを通すと、どうしてもかれんの顔が重なってしまう……逆に、想像の中のかれんの姿に恵美子の顔が重なることは、決してない。
……セックスの度にそんな調子だ。
俺が写真を撮りたいと言えば、きっと恵美子は承諾しただろう。だが、そんな状態で撮った写真など何の価値も無い……。
＃恵美子
「一体……何があったの……？」
その心配そうな恵美子の表情を見ても、俺の気持ちは動かなかった。
（やっぱり、妥協……だったんだな）
頭の中にあるかれんのイメージが強くなった今、ハッキリとそのことが分かる。
＃恵美子
「ねぇ……何があったのか分からないけど……気持ちよくなって、スッキリしましょ？」
恵美子が俺のペニスに手を伸ばしてくる。
だが、そんな行為にさえ刺激も何も感じられない。
これは、俺にとっては愛のある性行為でもなんでもなく、ただの性欲の処理に過ぎない。
だが……恵美子の言う通り、セックスでもすれば少しはスッキリするかも知れない。
エッチをする
そのまま何もしない
＃宏治
「……」
俺は無言で恵美子の手を押し止めた。
＃恵美子
「ねえ、何かあるんなら、言ってよ……はっきり言ってくれなくっちゃわからないでしょ？」
何か……？　言っていいのか、いや、何から言えばいい？
（……俺は、かれんのあられもない姿の写真を撮りたい、ただそれだけだ……）
こんな気持ちを、正直に伝えればいいっていうのか？
あれから俺は何度か高橋先生に呼び出され、正式に担当が替わったわけではないにせよ、ちょくちょくあの病院へ顔を出していた。
でも、未だにかれんとの直接対話を果たしてはいない……ただ、遠目にかれんの姿を見つめるだけ……。
今の所、彼女に身体的な変化は見られない。沢田の毒牙にかかったので無いことを祈るばかりだ。
そしてその、まばゆいばかりの姿を目にする度に、彼女への想いは募るばかりだった。
（ああ……かれん……）
＃恵美子
「ねえ……宏治！　聞いてるの？　ねえ！」
いつもより更に無反応な俺の態度に業を煮やしたのか、今日という今日は恵美子も執拗に迫ってくる。
＃宏治
「……」
それでも何も言わずにそっぽを向いていると、更に恵美子の怒りは増幅していくようだ。
＃恵美子
「宏治！　黙ってないで、何か言ったらどうなの？」
恵美子が珍しく声を荒げる……三年以上付き合っていても、こんなことは珍しい。
＃恵美子
「……高梨かれん、ね。あの女のことを考えてるんでしょ？」
（なっ……今、何て言った？）
目を見開いて、恵美子の方を振り返る。
そこには、青ざめた表情の恵美子……不満が一気に爆発したようだった。
（でも、何だって、かれんの名前を呼び捨てに……？）
その瞬間、今まで封印していた全ての謎に対する疑惑が一気に湧き上がってきた。
＃恵美子
「そうよ、あの女でしょ？　まだ、あの女のことが忘れられないってことなんでしょ！　ずっとそうだったじゃない！」
＃恵美子
「私がこんなに貴方の事を想って、貴方のために全てを捧げてきたっていうのに！　あなたはいつも、あのバカ女のことばっかり考えて！」
＃宏治
「うるさい！」
＃恵美子
「……ッ！」
俺は思わず大声を上げた。一瞬だけ恵美子は怯んだものの、すぐに俺の目をじっと睨み返してくる。
＃宏治
「ひとつ、聞いていいか？」
＃恵美子
「……」
恵美子は何も答えず、俺の顔を睨むばかりだ。
＃宏治
「お前は何で、あの時外科病棟にいたんだ？」
俺は気にせずに続ける。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「なあ、どうして、この辺の会社に勤めてるなんて嘘をついたんだ？　偶然、俺を見かけたって？　俺の会社に問い合わせてきたのは、お前だろう？」
＃恵美子
「あ……っ……」
恵美子の表情に変化があらわれた。俺は黙ったまま、恵美子の言葉を待つ。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……」
しばしの沈黙の後、恵美子の信じられない告白が静寂を破った。
＃恵美子
「私は……貴方のことがどうしても欲しかったのよ。どんな手段を使っても、どうしても貴方を手に入れたいと思った」
＃恵美子
「あのイヤらしいオヤジのセクハラに耐え切れなかった……そんなときに貴方に助けられて……本当に、王子様が現れたのかと思ったわ……」
（高橋先生のことだな……しょっちゅう、ああいうことをされていたのか？）
＃恵美子
「でも、私の王子様はある女に夢中……貴方のことをずっと見ていれば、誰だってわかるわ。あの高梨かれんを見つめる目……あんな眼差し、私には一度だって向けてはくれなかったじゃない……」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「それで、私は考えたの……どうすればこの人を私のものにできるかってね。それであのスケベな外科医に頼んで、あのバカ女を誘惑してもらおうと思った……」
＃恵美子
「沢田は当然私に見返りを要求してきたわ……私は、それに応じた。あの男に身を任せて、そして男を喜ばせる手段を色々と教えられた……」
恵美子のあのテクは、沢田仕込みだったのか……。
＃恵美子
「でも、あの高梨かれんは、全然乗ってこなかった……だから、業を煮やしてあの日のカンファレンスルームでの出来事のシナリオを書いたのよ」
＃恵美子
「二人の女を時間差であそこに呼び出して、そしてあなたに目撃させる……まるで沢田が続けてナースを犯したかのような演出を施して」
（な、何て女だ……）
俺はこの女の真の恐ろしさを目の当たりにし、怒りを通り越して、ただ呆然とするばかりだった。
恵美子に対して、心のどこかで感じていた違和感……それは、無意識に彼女のこういった内面を感じていたのかも知れない……。
＃恵美子
「あの日、あの小さな部屋で貴方の表情を見て、私は成功を確信したわ……。だから病院を辞めて、ナースではない普通の女として貴方へのアプローチを始めたの」
＃恵美子
「そう、貴方は仕事上、ナースに手は出せない……私の計画は完璧だった……」
恵美子はそこで言葉を切る。一気に疲れが出たようだった。
それは、長い間担いでいた重荷を下ろしたときの安堵の表情にも見えた。
＃恵美子
「貴方を手に入れた後でも、ずっと不安だった……これだけは、わかってほしい……私は、本当に貴方の事を愛してる……だから……」
……手段はどうであれ、恵美子の俺への想いは相当なもののようだ……。
これから先、ここまで想いを寄せてくれる女性は居ないかも知れない……。
だが今、心の中で最も眩しく輝いているのは、かれんの笑顔だった。
その２つが、頭の中で激しく交錯する。俺は……。
別れを決意する
恵美子を捨てる気にはなれない
恵美子は沈黙のまま、俺の瞳をじっと見つめる。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
俺たちはしばらくの間、無言で見つめ合っていた。
どのくらいの時間が経っただろうか。
＃恵美子
「わ、私は……」
切り出したのは、恵美子だった。
＃恵美子
「……私は……本当に……宏治が大切だったから……」
恵美子の頬を一筋の涙が伝う。
言葉をひとつひとつ慎重に選びながら話しているのがわかる。
（恵美子……）
その涙を見たときに俺の胸は締めつけられ、一瞬、息が止まりそうになる。
＃恵美子
「……わかってる……ひどいことしたって……どうされても仕方がないって……」
後から後から溢れてくる涙が恵美子の頬を濡らしていく。
＃恵美子
「……こんな女って……いやだよね……」
（そんなに俺のことを……）
確かに複雑な気持ちだった。恵美子の策略によって、俺とかれんの距離は遠く離れた。
だが、どうしてもここで恵美子に『出て行け』と言う気持ちになれなかったのは、なぜだろうか……。
他の女性のことばかり考えている俺を見て、ずっと恵美子はつらい思いをしていたはずだ。
そんな俺の不誠実と、恵美子のしたこととの間に、一体どれほどの差があるというのだろう……。
＃恵美子
「……わ……私たち……もう、おしまいかな……」
（俺は……）
ぐっと恵美子を引き寄せ、そして抱きしめる。
＃恵美子
「……宏治？」
＃宏治
「もう……何も言わなくていいから……」
折れそうなほど力を込めて恵美子を抱きしめる。
『何も言わなくていい』……これは自分への言葉でもあった。
目を閉じて恵美子の頬に自分の頬を押し付ける。涙の冷たさが伝わってくる。
（ここまで泣かせたのは、俺のせいだ……）
＃恵美子
「……こ……宏治……」
＃宏治
「恵美子……」
俺たちは長い時間をかけて抱き合っていた。
まるで、お互いの傷を慰めあうように……。
（……いつか、かれんのことを……忘れてしまうのかな……）
俺はまるで他人事のように考えながら……目を閉じて恵美子の頭に鼻先を押し付けた。
＃宏治
「もう、終わりにしよう……」
静かに、だがしっかりと言う。
……他にも、言いたいことは沢山あった……だが、色々なものが頭を駆け巡りすぎて、それだけ言うのが精一杯だった。
＃恵美子
「嫌ッ！　宏治、お願い……」
＃宏治
「出て行ってくれ……頼む……」
＃恵美子
「ね、ねえ、二人で一緒に私の田舎に行って、暮らさない？」
恵美子が懸命に言葉を繋ぐ。だが、それはもう俺の心を揺さぶることは無く、ただ心を乱す騒音に過ぎない……。
＃恵美子
「ね？　もう、仕事なんかやめて、新しい生活を始めようよ」
（やめろ……もう、やめてくれ……俺を一人にしてくれ……）
＃恵美子
「私のうちって商売やってるから、生活には困らないし……それに、ここから遠く離れれば、いろんな意味でやり直しが……」
＃宏治
「出て行ってくれって言ってるのがわからないのか！」
＃恵美子
「ッ……！」
俺が大声を上げた途端、彼女は黙り込む。
＃恵美子
「う、うぅ……くッ…………」
嗚咽を漏らしながら身支度を整える恵美子の後ろ姿を、ボンヤリと眺める。
……もう、何も考えられなかった。
＃恵美子
「う……ううっ……ひっく…………」
私物をまとめ終え、瞳にいっぱいの涙を浮かべた恵美子が俺の顔を見つめてくる。
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「なにも……いってくれない……だね……」
嗚咽を漏らしながら、部屋を出て行く恵美子……。
その背中はとても小さく儚げで、もう何も残っていないと思っていた心のどこかがチクリと痛む……。
＃佐藤部長
『自分の理想の為に周囲がどれだけ傷つこうと一向に構わない、なんて言うのも考えようによっちゃ相当に格好悪いだろ？』
不意に、恵美子と付き合う前の佐藤部長の言葉が思い出された。
そう、確かに俺は恵美子を傷つけた……あれだけ尽くしてくれた彼女に、一言も無しで立ち去らせていいのか？
（いや、下手な優しさは余計に彼女を傷つけるだけだ……）
（結局は俺の自己満足にすぎないだろうし、それでお互いの傷口が広がったらどうしようもない……）
＃宏治
「…………ふぅ」
そう結論付けて目を閉じると、大きな溜息をつく。
かれんの笑顔、恵美子の涙、沢田の噂……色々なものが浮かんでは消えていく。
だが、もう何も考えられない……。
今は、何もかも忘れて……眠ろう……。
--------------------
02-08
********************
あの別れた日からすぐ、恵美子は郷里へと帰って行った。
『故郷に戻ります。　さようなら、楽しかった』
その数日後、こんな手紙が郵便受けに入っていた。自分の手で投函していったのだろう、震える手で書いたと分かる文字が並ぶ葉書には、切手も消印も無かった。
そして、俺は俺で仕事にかまけていて、いつの間にか数ヶ月が過ぎてしまっていた。
恵美子のことを全く後悔していない……と言えば嘘になる。
結局、俺にとって恵美子の存在って何だったのだろう？
『妥協だ』なんて言って、二人の微妙な関係を都合よく利用していたのは、この俺の方だったのかも知れない。
（……よそう、もう過ぎたことだ）
ひとつ頭を振って、再び湧き上がりかけた思いを頭から追い出す。
とにかく、あの恵美子の告白で、あの日かれんと沢田の間には何も無かったことがはっきりしたのだ。
それは、俺にとって喜ばしいことには違いない。
しかし、全てがはっきりしたところで、今さら時計の針を戻すことなどできない……。
……そう、今さら『ふりだし』には戻れない。
かれんと話をしなくなって、もう四年だ……。
これだけの長い時間を埋めることは、たぶん……不可能だ。
俺にだって色んなことがあったし、たぶん彼女だって……。
あの日、あの時の二人にはもう戻れは……しない……。
でも少しほっとしたのは、あれから聞いた噂で、沢田が孕ませたのはかれんではないらしい、ということだ。
さらに長妻婦長も、沢田との火遊びが院長にばれて、病院を追われることになったらしい。
＃佐藤部長
「おい、宮坂。ちょっと話がある」
深刻な表情を浮かべた部長に呼ばれ、思考を中断する。
（……何だ？　……一体どうした？）
何かやらかしたか？　俺……いや、まったく身に覚えはない……。
営業成績だって落ちてはいない……むしろ、また少し上がってるはずだ。
タバコの匂いが充満する会議室で、こんな風に部長と向かいあうのも本当に久しぶりだ。
くわえたタバコに火を付けることもないまま、部長が言いづらそうに切りだした。
＃佐藤部長
「宮坂……よく聞け」
俺は息を飲んで言葉の続きを待つ。
＃佐藤部長
「小林が……やらかしちまったらしい……」
＃宏治
「え……どうしたんですか、一体？」
＃佐藤部長
「ナースに手を付けちまったらしい……高橋先生から連絡があった……まずいな、あいつ……」
＃宏治
「ほ、本当ですか？」
俺の声は微かに震えていた。
（ま、まさか……いや、ナースなんて、かれんの他にもたくさんいるじゃないか……）
そう思いつつも、なぜか不安になってしまう……。
＃佐藤部長
「外科のナースらしいんだが……」
その言葉に、頭をガツンと殴られたような衝撃を受ける。
（沢田の方がようやく一安心だと思ったら……）
＃宏治
「ま、まさか、その相手って高梨さんじゃ！？」
思わず大声を出してしまう。
＃佐藤部長
「は？　俺が高橋先生から聞いたのは違う名前だったぞ。誰だ、そのタカナシっていうのは？」
怪訝な顔をする部長と目が合って赤面する。
どうやら完全に先走ってしまったようだ……。
＃佐藤部長
「何だかよくわからんが、そういうことだ。急で済まんが、お前が後任やってくれ。小林の処分は考える」
（え？　今、何て……）
＃佐藤部長
「何だ、不服なのか？　仕方ないだろう？　人手不足だし、お前は前任者なんだから……高橋先生も言っていたぞ、『前任者に戻せ』ってな」
（まさか、本当にあの病院に戻れるとはな……）
ここまで来ると、本当に運命的なものを感じてしまう。
これで、全てが変わるかも知れない……いや、俺の力で変えなくてはだめだ。
（そうだ、もう迷ってなんていられない！）
もう一度かれんの笑顔を思いだす。
＃佐藤部長
「何をぼうっとしてる！　早速引継ぎだぞ！　明日には先方さんへ正式な挨拶に行くように。わかったか？」
そうだ、ぼうっとなんかしていられない……。
＃宏治
「はい！　わかりました！」
しゃんと背筋を伸ばし、大きな声で返事をする。
そうだ、これは運命なのだ。
そして、自らの手で『ふりだし』に戻すのだ……時間の溝なんて、俺が埋めてみせる。
そう決意を新たにし、俺は会議室の扉を勢いよく押し開いた。
--------------------
03-01
********************
病院の担当に復帰して
俺とかれんの本当の関係が始まった……
……昨晩はあまりよく眠れなかった。
かれんと会える。
そう考えただけで胸の鼓動が高鳴り、目が冴えてしまった。
そして、やっとのことで少しまどろんだかと思ったら、すぐに目覚まし時計が鳴って、びっくりした。
（これじゃまるで、中学生の初恋みたいだ……）
俺は寝ぼけ眼の顔を鏡に映しながら、苦笑する。
今日からあの病院に、正式な担当として戻る……。
まずは各科を回って復帰の挨拶と、新たな担当者との顔合わせをして……そして……。
鏡に向かって、笑顔の練習をする。
（こんな感じかな……）
＃宏治
「お久しぶりです。ミヤマ産業・宮坂です」
（いや、ビジネスライクすぎるか？　もっと個人的な感じで……）
＃宏治
「高梨さん、お久しぶりです！　元気にされていましたか？」
（うーん、何かよそよそし過ぎるかな……）
＃宏治
「よ！　元気？　会いたかったよ！」
（これじゃ軽すぎる……あまり軽薄な男と思われるのもなぁ……）
あれこれと顔を作って、ふと時計を見ると……。
（や、やばい！　こんな時間じゃないか！）
慌ててスーツに着替え、ネクタイを締める。
身支度が整うと、久々に心地よい緊張感が体の中に充満する。
（ゴチャゴチャ考えててもしょうがない……気楽にいこう！）
頬を叩いて気合いを入れると、足取りも軽く部屋を後にした。
＃佐藤部長
「じゃあ、今日からよろしく頼むな。後日、俺も挨拶に行くから」
＃宏治
「はい。ところで、小林はどうなったんですか？」
空席となっている小林のデスクの方に目をやりながら、少し小声で聞いてみる。
＃佐藤部長
「うん……気になるか？」
＃宏治
「ま、まあ……」
そう答えてはいるが、本当に気になるのは、奴の処分ではなく、相手のナースとどうなったかという、ワイドショー的な話の方だった。
＃佐藤部長
「２週間の謹慎、１０％の減給……あとは、営業所の異動だな。しかし、この汚名は一生ついてまわるぞ……この会社、いや、この業界にいる間はな……」
＃宏治
「あの、ひとつ聞いていいでしょうか？」
＃佐藤部長
「なんだ？」
＃宏治
「もし、それが真剣な付き合いで……例えば結婚を前提とした付き合いだったら、どうなんですか？　個人の恋愛の自由まで規制するってことですか？」
かれんのことが頭に浮かび、思わず聞いてしまう。
＃佐藤部長
「ん？　お前、何かあるのか？　……まさか、あのおばさんナースと……ま、まて、早まるな！　女は他に山ほど……」
＃宏治
「ち、違いますよ……部長！　そ、そんな冗談はやめてください」
＃佐藤部長
「冗談に決まってんだろ。バカだな、お前も」
部長はそこで言葉を切り、まじめな顔つきになって小声で言った。
＃佐藤部長
「…………実は、俺の家内も……ナースだ……」
その言葉に、ホッと胸を撫で下ろす。
（つまり、何が何でもご法度、と言うことではなく、やり方さえ間違えなければいいということか）
＃佐藤部長
「ま、いいわ。その話はまた酒でも飲みながらな！　とにかく、行って来い。くれぐれも、高橋先生と、内科の婦長にはよろしくな」
＃宏治
「ええ、そのつもりです」
＃佐藤部長
「そうそう、内科のナースステーションには菓子折りでも持っていってくれ。ナースの機嫌取りは、お前の得意分野だろうからな！　はっはっはっはっは……」
＃宏治
「わかりました、任せておいてください」
自信を持って請け負うと、俺は早速出かけることにした。
正式な担当として、本当に久しぶりにこの病院の門を潜り抜ける。
車を駐車し、ルームミラーで笑顔のチェック。
＃宏治
「お久しぶりです、宮坂です。覚えていらっしゃいますでしょうか？」
（こんな感じかな……）
かれんは、どんな反応を見せてくれるのだろうか？　あの変わらぬ笑顔で迎えてくれるだろうか？
（それとも、まさか……俺のことなんて忘れちゃってるとか……）
有り得ない話では、ないと思う。
（あなた誰？　みたいな顔をされたらどうしよう？）
一抹の不安が頭の中をよぎる。
だが、俺の方から距離を置いてしまうまでは、ものすごく接近できていたようにも思う。
あのときに交わした『食事に行こう』っていう約束……覚えていてくれるのだろうか？
（でも、四年も前の話だし……）
だめだ、発想がマイナスに向かっている。
（当たって砕けろ！　なるようになれ！　だ……無駄なことは考えないことだ）
決心が鈍らないうちに外科へ行くか迷ったが、まずは高橋先生のところへ挨拶に行くことにした。
やはり、順番は大切だ。元はといえば先生のお陰で、この病院の担当に戻れたのだから……。
それに……久しぶりにかれんと会うことに、正直、少し気後れをしているのかも知れない。
＃宏治
「すぅ～っ……」
高橋先生の部屋のドアの前に立ち、ひとつ深呼吸をする。
＃宏治
「高橋先生、ミヤマ産業・宮坂でございます。この度は、正式にこちらの担当に……」
＃女の声
「あら、お久しぶりね」
＃宏治
「へっ？」
出し抜けに後ろから声をかけられて、マヌケな声を上げてしまった。
しかも、この声は……聞き覚えがある……でも、何でだ？
姿を現したのは長妻婦長だった。
（や、辞めたんじゃなかったのか……）
＃宏治
「お、お久しぶりです……」
そんな動揺を押し隠し、辛うじて挨拶の言葉を搾り出す。
＃麗子
「また、担当に戻られるそうね」
俺の記憶のままの冷たい口調……。
（でも、少し老けたかも……）
四年という月日の重たさを実感する。
＃麗子
「ふふ、あなた、男っぷりがよくなったんじゃない？」
かと思うと、こんなことを言う……。
もちろん、社交辞令なのだろうが、どことなく艶かしさを感じるのは気のせいだろうか？
カンファレンスルームに呼び出されたことが、頭をよぎる……。
やっぱり、俺はこの人が苦手だ。四年経っても苦手なのは変わらない。
＃宏治
「あ、ありがとうございます……た、高橋先生は……？」
そんな考えを頭の隅に追いやりつつ、仕事の話に持って行こうと試みる。
＃麗子
「ちょっと席を外しているようね……私も、書類を持ってきたんだけど……」
（高橋先生、不在なのか……よりによってこんな時に……）
＃麗子
「ところで宮坂さん……」
こちらへ一歩踏み出した婦長の目が、妖しく輝く……俺には、獲物を狙う獣の目のように感じられた。
ついつい俺は、婦長と沢田のカンファレンスルームでの情事を思い出す。
多少老けたとはいえ、婦長は充分に魅力的な熟女特有の色香を放っていた。
（いかんいかん、何を考えてるんだ、俺は）
＃高橋
「やあ、長妻婦長。すまんすまん、待たせたね……お、ミヤマさんも来てたのか」
俺が妄想と戦っていると、高橋先生が帰ってきた。
いつもは下品そのものとしか感じない声が、今はまるで福音のように響く。
婦長はその声が聞こえた瞬間、妖艶な色を消し、いつもの冷たい感じに戻っている。
＃高橋
「ごほん……ああ、長妻婦長は、この病院に復帰されたのだ。で、今後は欠員の出来た外科の方で婦長として勤務をお願いすることに……」
俺が意味ありげに視線を送ると、それに気づいたのか高橋先生が咳払いをしてから言った。
（げ、外科……？）
何か一波乱ありそうな、そんな予感がした。
＃麗子
「それでは高橋先生、これ、頼まれていた書類です。ミヤマさん、またお願いしますね」
＃宏治
「は、はい……こちらこそお願いします」
＃麗子
「それでは、失礼いたします」
口ごもりながら返答する俺を一瞥すると、婦長は高橋先生に深々とお辞儀をして歩き去った。
＃高橋
「ああ、すまんすまん。ま、ひとまず、入ってくれや」
＃宏治
「はい、では失礼します」
＃高橋
「いや、待たせて悪かったな」
＃宏治
「いえこちらこそ、この度はいろいろご迷惑をお掛けいたしまして……」
俺は深々と頭を下げる。
＃高橋
「いや、まあ、今後はこんなことのないように頼むよ」
＃宏治
「わかりました。今後ともよろしくお願いいたします」
もう一度、後頭部を高橋先生に見せつけるようなお辞儀をする。
＃高橋
「ああ、長妻婦長……院長とヨリを戻したんだよ。まったくあきれたもんだが……まあ、問題の間男も東京に行っちまったしな……」
（もう、東京に行ったのか……沢田……）
＃高橋
「これで、万事昔のまんまってわけだ。ま、サカタ君もこうして戻って来たわけだしな。ふぁっふぁっふぁっ……」
確かに……名前を覚えないところもまったくそのままだ。
＃高橋
「ま、ひとつまた、よろしく頼むよ」
＃宏治
「はい、こちらこそお願いします」
＃高橋
「うむ。では、俺はこれから会議なんで、ここで失礼するよ」
＃宏治
「はい、では失礼します」
--------------------
03-02
********************
その他の関係者に挨拶を済ませた俺は、かれんの居る外科ナースステーションへと向かった。
本当は、すぐにでもそうしたかった……だが、初日から仕事をおろそかにする訳にもいかないだろう。
もう、あんな風に担当を替えられるのはごめんだ……四年という時間は、俺にとってあまりにも長すぎた。
だが、この四年を戻すことはできなくても、その長い時の流れによってできた溝ならば、自分の力で埋めることができる。
その勇気が、俺の中で着実に根付いていた。
運命の流れが、全てかれんに向かっている……。そんな都合のいい解釈をしたって許されるとさえ思えた。
俺は、この瞬間を四年間も待ったのだから……。
目の前のナースステーション……こうやってここに来るのを、どれだけ望んだことか……。
そんな感慨に浸りながら、周囲にいる白衣の女性をひとりひとり目で確認していく。
だが、かれんの姿はない。
（かれん……どこだ……一体どこにいるんだ……？）
左右の病室をひとつひとつ覗きながら、足早に廊下を歩く……でも、どこにもかれんの姿はない。
いくつ目かの病室を覗いた後、少し冷静になって考えてみる。
（……まさか、今日は非番なんじゃ？　だとしたら、いくら探したって無駄だ……）
正式にこの病院担当になったのだから後日はあるし、これ以上ウロウロして、いきなり変なヤツと思われるのもいただけない。
どうしよう？　今すぐにでも、かれんに会いたい気持ちだが……。
かれんに会いたい
また明日にしよう
（いや、焦ることもないだろう……）
とりあえず今日はここまでにして、俺は会社に戻ることにした。
営業車に乗り、わざと窓を開けたまま走らせる。
復帰１日目、俺の気持ちはそれなりに満たされていた。
これから、かれんのいる場所に毎日でも来られる。そう思うと嬉しくて身震いさえしてしまう。
今まで、どれだけかれんに会う瞬間を夢見てきたか……このぐらいで諦めるわけにはいかない……。
そう思った矢先、目の前の病室の扉が開いた。
そして病室の中を振り返り、笑顔を向けているのは、紛れもなく……かれん！
その動きが、スローモーションに見える……彼女の顔が、ゆっくりとこちらを向いて……。
（今、決めるんだ……笑顔で……）
何度も練習してきた、四年ぶりの再会の挨拶を……。
だが、あまりの感激で何もできなかった……ただただ頭の中が真っ白になって……。
ふと気が付くと、かれんが目の前に居た。
＃かれん
「どちらさまでしたっけ？　関係者以外の方はご遠慮いただきたいのですが……」
（な、何てことだ……）
本当に……俺のことを覚えていない？
何度も再会の瞬間を夢見ながら、ありえないと思いつつも頭をかすめていた最悪の展開……。
まるで頭をガツンと殴られたような衝撃が走る……。
俺は、声も出せずに立ち尽くすしかなかった。
＃かれん
「……な～んて……びっくりした？」
同時にあの天使のような笑顔がこぼれる。
＃宏治
「……へ？」
その瞬間、空気が一変する……世界が一変する。
そう、俺はその笑顔が見たくって……今まで、ずっと過ごしてきた……そんな風に素直に言える。
あまりの感動に返事も出来ず、ただ涙がこみ上げてくる。
＃かれん
「四年と二ヶ月ぶりだね。宮坂宏治君……」
その言葉に頷きながら、この瞬間を一生忘れまい、と誓った。
変わらない……その笑顔も、温かな話し方も……かれん……俺の天使……。
この美しいかれんの笑顔を一生保存しておきたいという思いで、心の中のシャッターを何度も切る。
もう、何があってもこの笑顔を薄れさせたりはしない……。
＃宏治
「……」
まるで、時間が止まっているかのように感じる。
彼女もまた、何も言葉を発することなく、ただその場で笑顔を浮かべたまま、俺の顔を見つめるばかりだった。
『何か言わないと』と思うのに、話すべき言葉が見つからない……。
でも、その二人の間には確実に何か温かなものが通い始めていた。
二人の間に言葉なんていらない……そんな感覚を、俺はごく自然に受け入れることが出来た。
恵美子には決して起こり得なかった感覚……これが、恵美子とかれんの決定的な差だったのかも知れない。
言葉を発する代わりに、何度も思い描いたかれんの姿をしげしげと眺める。
以前に見た時は『痩せた』という印象だったが、改めて見ると『出る所が出て、引っ込む所が引っ込んだ』という感じだろうか。
それは、単に思い込みかも知れない……でも……。
脳裏によこしまな妄想がよぎる。
……四年といえば長い年月だし、こんな綺麗なかれんに何も無かったと思うのは都合がよすぎる……。
（男が放っておくわけがないよな……）
かれんのふくよかで白い肉体をもてあそぶ第三者の手を想像し、下半身が熱くなる。
（久々の再会だっていうのに、俺は一体何を考えているんだ……）
でも、心の暴走は留まることなく、それどころか益々エスカレートしていく。
妄想の中、自らの手でそのカラダをまさぐるかれん……俺は夢中でカメラのシャッターを切り続ける。
そしてやがて別の手が……俺はあくまで撮影者で、かれんに直接触れることはない……。
＃かれん
「ねえ、宮坂さん……ねえ……」
そう呼びかける声に我に返る。
目を上げると、俺の卑猥な妄想など想像もしない様子で、かれんが天使のような笑みを浮かべている。
……その、まっすぐな視線が痛かった。
（ん？　何だ？）
＃館内放送
「繰り返しお伝えいたします。ミヤマ産業様、ミヤマ産業様、お車の移動をお願いします」
＃かれん
「あれ……宮坂さんの車のことじゃない？」
（やば……）
かれんとの再会を考えるあまり、車を停める場所を間違えたのかも知れない。
（そういえば、『お客様専用』って書いてなかったような……）
そこまで考えて、完全に現実に戻る。
＃宏治
「すぐ移動させないと……じゃ、また……」
そう言って、かれんに軽く会釈をする。
（また来るから……）
心の中で続きを言って、踵を返す。
（今日は、これでいい……彼女が俺のことを覚えていてくれただけで充分だ……）
ここからまた、じっくりと俺たちの関係を築いていけばいい……。
病院の外に出てからは、ほぼ駆け足だ。
（恐らく『急を要する』ほどではないのだろうが、館内放送があったということは、俺が停めた車が何らかの邪魔になっているのだ……）
そう思って、更に足を速めかけた時……。
（背後から何か聞こえるような……）
後ろを振り向く
車を動かさないと……
（ま、いいか、空耳だろう）
営業車の所まで戻ると、周囲には誰もいなかったものの、確かに他の来客の迷惑になりそうな駐車位置だった。
（せっかく戻って来れたんだから、もっとしっかりしなくちゃ……）
車に飛び乗り、わざと窓を開けたまま走らせる。
復帰１日目、俺の気持ちは充分に満たされていた。
かれんと同じ空気を吸い、同じ時間を過ごせたことで、胸がいっぱいになっていた。
俺は足を止め、後ろを振り向いた。
＃かれん
「宮坂さーん」
振り向くと、息を切らしてかれんが走ってくる。
（かれん！　俺を追いかけて来たのか）
その姿を見た瞬間、車を移動させるなんてことは頭から消し飛んでしまった。
＃かれん
「はぁっはぁっ……よかった、気づいてくれて。宮坂さん、歩くの速いんだもん」
＃宏治
「あ、すいません。急いで車動かさないと、って思って……で、どうしました？　ここまで追いかけてくるなんて」
＃かれん
「うん、あのね……もう、忘れちゃったのかな？」
（かれんが言ってるのは……あの約束のことなのか？）
＃かれん
「『今度、メシ食いに行こう』って」
その言葉に、ゆっくりと頷いて答える。
（やっぱりそうだ！　かれん、君も覚えていてくれたんだ……）
この四年間で出来た溝がまたひとつ埋まった気がして、心が明るくなる。
＃かれん
「『好きなもの食べさせてやる。エビでもカニでもフグチリでも』って」
＃宏治
「ええっ！？」
（ちょっと待て！　俺は断じてそこまでは言ってない……）
＃かれん
「ふふふ、冗談だよ」
＃宏治
「がくうっ……」
思わず、擬音つきでずっこけてしまう。
＃かれん
「おっ、なかなかノリがいいね～」
（本当、こういうところも相変わらずだ……）
でも、この空気がとても心地よい……かれんの笑顔と柔らかな声、そして、十八番の寒いギャグ……四年間望み続けたものが、今はすぐ目の前にあった。
＃かれん
「四年前の約束だけど……まだ、有効なのかな？」
少し神妙な顔になると、彼女はそこで言葉を切って俺の答えを待っていた。
俺には、そのいたいけな瞳が少しだけ潤んでいるように見えた。
＃宏治
「もちろん！　……どこへ行きます？　ごちそうしますよ」
今度は、ハッキリと言葉に出して答える。
その言葉に、かれんはパッと華やいだような笑顔を浮かべる。
＃かれん
「場所は……どこでもいいんだ」
＃宏治
「どこでも？　遠慮なんてしなくて構わないのに？」
言ってから、『しまった』と思った。
＃かれん
「そぉ？　じゃあ、エビとカニとフグチリと……」
（…………やっぱり）
＃宏治
「だから、それはもういいっすから！」
かれん「えへへ……
そうだ……海……海がいい」
悪戯っぽい笑顔を浮かべていたかれんが、不意に思いついたように言った。
＃宏治
「海？」
＃かれん
「そう、海。ほら、覚えてる？　いつか偶然会ったじゃない？あの公園……」
＃宏治
「あんなところでいいんですか？　どっかレストランとかじゃなくって？」
＃かれん
「うん、あそこがいい……って言うか、あそこじゃなくっちゃいけないような気がする……」
かれんが遠くを見つめるような瞳でそう言う。
＃宏治
「分かりました。じゃあ、そっちはいつが都合がいいです？　こっちはいつでも大丈夫ですけど……」
＃かれん
「私もだよ。明日とかでも、全然平気」
＃宏治
「はい！　じゃあ、明日は海辺のランチと洒落てみますか？」
＃かれん
「うん！」
嬉しそうな表情で頷くかれん。
＃宏治
「あ、アド交換してもらっていいですか？」
その表情を見て、ためらわずに一歩踏み込んでみる。
＃かれん
「うん……喜んで」
はにかみながら、かれんもためらうことなく頷いてくれる。
俺は名刺の裏に携帯のアドレスを書き付け、かれんにそっと差し出す。
＃かれん
「ありがとう……私のも書くね」
＃宏治
「いや、あとでそのアドレスにメールをくれればいいですよ」
＃かれん
「うん、わかった……必ずメールするね」
そこで一瞬言葉を飲み込んだかれんが、俺の目をじっと見つめながら続けた。
＃かれん
「……うれしかった」
＃宏治
「え……？」
＃かれん
「また、こうして…………」
そこで言葉を詰まらせるかれん。
（かれん……なんて可愛いんだ！）
ここが人目につく場所じゃなかったら、俺はぎゅうっと彼女を抱き締めていただろう。
そんな衝動をなんとか抑えつける。
＃かれん
「…………」
＃宏治
「…………」
何となく、お互い見つめ合ってしまった。
その甘い雰囲気を破ったのは、俺の携帯電話の呼び出し音だった。
＃かれん
「あ、ごめん……じゃあまた……」
＃宏治
「あ、はい……」
かれんもまた仕事の表情に戻って、病棟へと戻っていった。
電話は会社からだったが、その内容は右から左に抜けてしまう。
かれんの声、笑顔、息遣い、そして肉感的な彼女のカラダから発せられる、一種の性的なオーラのようなもの……。
そういったものが次々と思い浮かび、俺の頭を支配していた。
そう、今はかれんのことしか考えられない……。
海辺のランチか……もう、俺たちを遮る障害は何ひとつない。
（さあ、ここからやり直すんだ……四年分の時間の空白を、一気に埋めてやる！）
そう決意を固めた時、携帯にメールが入った。
差出人は……かれんだ。
その文面を読んだ瞬間胸が熱くなる。
（それに……かれんも俺に親しげな口調で話して欲しいと思っていてくれたのか……）
早速、口調を変えてメールを打つ。
『宏治です。こちらこそ、ありがとう。明日のランチだけど、あの公園のベンチで待ってるから……時間はそっちの都合に合わせるから、返事ください』
メールを送信し、足取りも軽く営業車へ戻る。
（明日、天気になりますように……）
口笛でも吹きたい気分で車を走らせながら、俺は心の底からそう願っていた。
--------------------
03-03
********************
──その翌日。
俺の祈りが通じたのか、その日は天気も上々で、屋外でランチをするのには打ってつけの日和だった。
俺は弁当を二つ持って、海辺の公園へやって来た。
昨日、あれからもメールのやり取りをして、待ち合わせの時間やどのベンチで待ち合わせるかは決めたものの、具体的に何を食べるかまではお互い頭から抜けてしまっていたらしい。
いざ弁当を用意する段になってそれを思い出し、迷った挙句に焼肉弁当と幕の内を買って来た、というわけだ。
いつも訪問が午後だったため、普段彼女が昼をどうしているかとか、何が好きで何が嫌いなのとか、俺は全く分からない。
それだけじゃない……初めて出会ってから四年以上経ってはいるが、かれんの細かいことは何ひとつ知らないのだ。
（なーに、これからひとつひとつ知り合っていくんだ……）
そう考え直し、知りたいことを数えてみる。
かれんの普段の生活、かれんの好きなこと、嫌いなこと、かれんの普段考えていること、かれんの過去、かれんの身体……。
そこまで思い当たった時、下半身がうずく。
（何を考えているんだ。初めてのデートだというのに……）
そう頭ではわかっていても……妄想が展開し始める……。
海辺の公園……ナース服のままのかれんを……車の中で……それが、あの投稿写真誌の中のシーンと重なっていく……。
（ダメだ、こんな状態で彼女に会うつもりなのか？）
頭をコツンと叩いて、その不届きな雑念を振り払う。
（ちょっと早いけど、待ち合わせの場所に行くか）
花見の季節には遅すぎるものの、温かな気候のためか、公園内は思ったよりも人出があった。
休憩中のサラリーマンはもちろん、カップルの学生や親子連れがたくさん、笑い合いながら歩いている。
少し前の俺なら、その楽しそうな人たちを眺めて『一人身の辛さ』みたいなものを痛感したかも知れない。
だが、今は違う。
今日、俺が一緒に過ごすのはかれんだ……きっと、ここに居る誰よりも幸せな時間を過ごせるに違いない。
そんな風に考えていると、海に面した位置にある待ち合わせのベンチに着いた。
俺の記憶が正しければ、四年前のあの日、かれんと会った場所のはずだ。
＃宏治
「ふぅ、気持ちいいな……」
ベンチに腰掛け、ゆっくりと目をつぶる。
（『こういう時って待つのも楽しい』ってよく聞くけど、本当だよな）
でも、かれん……早く会いたい……。
彼女はどんな様子でやって来るだろう？　それを、どんな様子で迎えようか……。
＃かれん
『ごめんなさい、待たせちゃった？』
＃宏治
『いや、全然。俺も今来た所だから』
＃かれん
『本当？　良かったぁ……待たせちゃってたらどうしようかと思った』
走ってきたのか、息を弾ませるかれん……形のいい胸がその度に上下して……そして俺は立ち上がり、優しく彼女の手を取って……。
（……ん？）
ふと影が差したような気がして、目を開ける。
＃宏治
「……あ」
目の前に、静かに微笑むかれんの姿があった……。
＃宏治
「あ、あの……」
さっきまでの想像とは全然違い、座ったまま口ごもる俺……正直、格好悪い……。
そんな俺を見て、かれんが少し表情を曇らせる。
＃かれん
「大丈夫？　もしかして、疲れてた？　それとも、体調が悪かったとか……」
ナース服にカーディガンを羽織り、少し大きめのトートバッグを肩から下げて海をバックにして立ち、俺の顔を見つめている。
海に反射した光をバックにした彼女は、本当に美しかった。
ますます何も答えることが出来なくなり、その姿に見とれてしまう。
＃かれん
「宮坂さん、大丈夫？　調子悪いなら今日は無理しなくても……」
再び心配そうに言うかれんに、俺は我に返る。
＃宏治
「あ……ご、ごめんごめん、大丈夫、だよ……どうぞ、こちらの席を予約しておきました」
慌てて隣の席のほこりを払うフリをしてから立ち上がり、席に案内するウエイターのような態度で彼女に微笑みかける。
＃かれん
「ふふふふ、ありがとう……それでは、遠慮なく」
彼女も相変わらずノリがいい。その天真爛漫で魅力的な明るさは四年前とまったく変わらないままだった。
＃宏治
「えっと、今日のお料理ですが……こちらが幕の内、そしてこちらが……」
用意してきた弁当を取り出して、ベンチの上に並べる。
ふと見ると、かれんが驚いたような顔をしていた。
＃宏治
「どうしたの？」
＃かれん
「え……？」
かれんが気まずそうな表情で、トートバックから弁当箱を取り出す……ひとつ、ふたつ……。
思わず目を見合わせて、絶句する。
＃かれん
「……ごめんなさい。お弁当作って行くって、言わなかったね、私……」
申し訳なさそうな声を出すかれん。
＃宏治
「いやーなに。俺、すっごくハラ減ってるからね。もう、いくらでも食べれちゃうって感じ。俺、こう見えても結構大食いなんだよ？　昔っから痩せの大食いって言われていたりして……」
明るく大きな声で、一気にまくしたてる。
＃かれん
「ふふふ。それなら、ぜーんぶ食べてもらうから」
かれんの表情に笑顔が蘇る。やっぱり、彼女はこうでなくっちゃいけない。
＃宏治
「じゃあ、まずはやっぱりこっちから……」
かれんの作ってきた弁当に手を伸ばす。
＃かれん
「うふ、無理しないでね宮坂さん。ありあわせの材料で作ってきたから、期待されるようなものじゃないから」
なんて言いながら、かれんが弁当箱を手渡してくれる。愛らしいキャラクター柄のナプキンに包まれたそれは、ずっしりと重い。
＃宏治
「ありがとう。もう開けてもいいのかな？」
＃かれん
「もちろん」
かれんは、照れと不安が入り混じったような不思議な笑顔を浮かべて俺を見守っている。
ゆっくりとナプキンをはずし、同じキャラクターが描かれているお弁当箱のフタをゆっくりと開ける。
（お、凝ってるな……）
そこには、かれんの作り上げた可愛らしい世界が広がっていた。
赤いウインナーは定番のタコ型に模してあるし、玉子焼き、インゲンのベーコン巻などが所狭しと詰め込まれていて、彩りも鮮やかだ。
そして何と、ご飯の上にはごま塩でハートマークが描かれている。
俺は思わず笑みをこぼしてしまう。
＃宏治
「すごいねぇ……忙しいのに、俺のために……うれしいよ！　食べていい？」
＃かれん
「うん……おいしくなかったらごめんね……」
少し心配そうな表情を浮かべるかれん。
彼女も自分の弁当を広げ、いっせーのせっ、みたいなタイミングで同時に声を出す。
＃かれん
「いっただきまーす！」
俺はまず、大好きな玉子焼きに手を伸ばす。
そのまま、ぱくりと口の中へ……。
＃宏治
「おいしいよ！　いけるよ！」
多少大げさに言ったものの、本当にうまい。
その言葉を聞いて、かれんの表情が明るくなる。
久しぶりの女性の手料理に俺の箸は止まらず、俺は一気に弁当を平らげてしまった。
＃かれん
「宮坂さんって、見ていて気持ちいいくらいに食べっぷりがいいね」
続けて俺が買ってきた弁当に手を伸ばしたのを見て、かれんが嬉しそうに言う。
＃かれん
「私ね、男の癖に好き嫌いが多かったり、食べ物に細かいこだわりを持っている人ってちょっとなぁって思うんだ。宮坂さんがそういう人じゃなくって本当に良かった」
＃宏治
「へー……前に、お弁当を食べてくれなかった男でもいたの？」
かれんの昔の男の影にさえ、ジェラシーを感じてしまう。
＃かれん
「ああ、違う違う、あくまで一般論」
＃宏治
「……一般論？」
＃かれん
「要するに、ワイルドな男っぽい人が好きってこと……」
＃宏治
「あー、俺のことが好きってことね」
あまりに恵まれた状況が、俺の口を軽くさせる。
＃かれん
「えっ……？」
一瞬戸惑って口ごもるかれん。
＃かれん
「もーっ……宮坂さんたらぁ」
俺たちは同時に笑った。
かれんの背後では暖かい陽光がきらめき、その美しさを際立たせる。
（……本当に夢みたいな光景だ）
心の中でシャッターを切り続ける。
（俺はこんな美しい天使といっしょに食事をしてるんだ……）
誰でもいい、誰かに思い切り自慢したいような衝動に駆られる。
でも、こんなことが病院や会社にばれたら……俺は担当を追われ、かれんにもかなりの迷惑が掛かる。
でも……。
（もう、誰にも止められない……）
そうだ、こんな真剣な思いを誰が止められるっていうんだ。
＃佐藤部長
『…………実は、俺の家内も……ナースだ……』
この間の佐藤部長の言葉は、俺に勇気を与えてくれる。
『結婚』……俺はかれんとの結婚生活を思い浮かべてみる……。
まだまだ遠い道のりだろうが、俺はごく自然にその様を思い浮かべることが出来た。
＃かれん
「何だか、ものすごく気持ち良いね……私、昔っからこうやって外でごはん食べたりするのが好きなんだ……」
そんな風に話をするかれんの後れ毛が潮風に踊る。
＃かれん
「私、ずっとずっと待ってたんだよ。四年間、宮坂さんが私を誘ってくれることを……ひとときだって、約束の言葉を忘れたことはなかった……」
その言葉に、胸が熱くなる。
（俺だって、そうさ……どんなに君と会いたかったことか……）
でも、どんなに言葉を尽くしても、この俺の気持ちを完全に伝えきれないような気がして……俺は黙って彼女の横顔を見つめるしかなかった。
＃かれん
「なんか、こんな話、ガラじゃないかなって……ちょっと照れちゃう……」
だからだろうか……彼女は伏し目がちに続ける。
＃かれん
「……迷惑かな、こんな話……もっと可愛いナースの方が、宮坂さんにはふさわしいのかな……」
（そんなことない！）
そう思ったが何も言わず、俺はかれんの細い肩に手を掛ける。
こうする以外、どんな言葉でも俺の心を表せるとは思えなかった。
＃かれん
「あっ……」
驚いた様子で一瞬身体を硬直させた彼女だが、やがてゆっくりと力が抜けていく。
（かれん……もう、何も言わなくていい……俺も君のことが大好きだ……四年前、初めて見た時から、ずっと、ずっと……）
＃かれん
「宏治……さん……」
かれんが俺を下の名前で呼ぶ……それは、ごく自然に俺の中に浸透していった。
＃宏治
「かれん……」
俺も彼女の名前を呼び、ゆっくりと顔を近づける。
静かに目を閉じたかれんの形のいい唇に、そっと自分の唇を押しつける……。
＃かれん
「んっ……」
柔らかな感触……かれんの全身のぬくもりがその一点に集められて、そして、互いの唇を介して全身に浸透してくるような気がする。
俺も目を閉じ、その感覚をじっくりと味わう。
＃宏治
「……」
＃かれん
「……」
波の音が聞こえる。
遠くで子供がはしゃぐ声も……。
俺はかれんの中に静かに溶けていく……。
一瞬だけど、間違いなく時は止まった。
そして俺はこの先、一生かれんだけを見つめていくことを心の中で誓った。
