--------------------
06-04
********************
ついに約束の日がやってきた……俺とかれんは連れ立って、駅へとミック氏を迎えに来ている。
＃宏治
「かれん……大丈夫か？」
＃かれん
「う……うん」
緊張した面持ちのかれん。
掲示板で相手を募集したこと、その中からミック氏を選んだこと、その辺りは逐一説明したし、かれんも問題なくそれらを受け入れてくれた。
それでも、やはり不安を抱いているのは間違いない。
＃宏治
「嫌なことを要求されたら、断っていいからね」
＃かれん
「わ……わかった……」
お互いに楽しむためにも、無理矢理なプレイの強要は避けるべきだ……それに、俺が見たいのは、断じて苦痛に歪むかれんの顔などではない。
＃宏治
「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
＃かれん
「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
＃宏治
「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
＃かれん
「そ、そうだよね……うん……」
（さて、もうひとつは……今日利用するホテルだが……）
俺たちがよく利用するラブホテルは２つある。
１つはこの街にあって、徒歩でも行けるが受付が有人だ。もう１つは海沿いにあって、ここから車で３０分かかるが受付が無人なので、今日みたいな日には都合がいいかも知れない。
（どっちがいいかな？）
時間が惜しいので街中のホテルへ
万全を期して海沿いのホテルへ
＃宏治
「今日は、海際のラブホにしようか？」
＃かれん
「わかった……」
＃宏治
「じゃ、先に車に乗ってていいよ。来たら俺が声かけて連れてくから」
＃かれん
「うん……じゃあ、車に戻ってるね……」
かれんの背中を見送って改札の方に目を戻すと、丁度それらしき男性が現れたところだった。
（あ、多分あれだな……いよいよだ……）
＃宏治
「あの、失礼ですが……ミックさんですか？」
＃男性
「えっ？　あ、ではあなたがジャックさん？」
＃宏治
「はい……ローズは車で待ってますので、どうぞこっちへ……」
ジャック、ローズというのは、俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
＃ミック
「車……ですか？」
＃宏治
「ええ、この辺にもラブホテルはあるんですが、そこは受付が有人なんですよ……」
＃ミック
「ああ、なるほど……３人とかじゃ入れてくれない所もある、って聞きますしね」
（そうだったのか……海沿いの方にして正解だったな）
そんな会話をしながら、車に乗り込んで発進させる。
俺たちが乗り込んだとき、かれんは『ローズです』と言って頭を下げたものの、緊張した面持ちで黙り込んでしまった。
俺も、そして多分ミック氏も、何となく声を出すのがためらわれ、車内はホテルに到着するまで無言だった……。
部屋に入っても、俺たちはみんな何だか落ち着かない。
三人とも言葉を発すること無く、プレイ開始のきっかけを掴めずにいた。
（これはマズイな……とりあえず、何か話でもしないと……）
＃宏治
「えっと、改めて紹介しますね……自分がジャックで、こっちがローズです」
かれんの肩に手を置きながら自己紹介する。
＃かれん
「は、はじめまして……ローズです」
＃ミック
「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
＃宏治
「えっ、あ……いや……」
＃かれん
「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
だがその一言で、さっきまでの重苦しい沈黙が少し軽くなった気がする……この人、俺たちが黙ってたからそれに合わせてただけで、実は話し上手なのかも知れない。
（……となると、あとはこっち次第だよな……酒でも入れば、気分も紛れてテンションが上がるかも知れないが……）
酒を勧めてみる
酒の話は出さない
（いや、やっぱりやめておこう……度を超えて飲んじゃったりしたら、今日ここまで来たのがパーだしな……）
そんな風に考えていると、ミック氏が思い出したように口を開いた。
＃ミック
「ローズさんって、看護婦さんですよね？」
＃かれん
「は……はい……」
＃ミック
「じゃあ、こうしませんか？　僕と彼氏が患者さんになって、ローズさんに診てもらう……まあ、お医者さんごっこみたいな」
＃宏治
「あ、それいいですね……ナース服持ってきてるんで」
カバンからナース服を取り出してみせる。
（しかし、この人、初めてだって言うけどなかなかどうして……）
＃宏治
「じゃあ、レディーファーストだ……シャワーを浴びてからこれに着替えてきなよ」
＃かれん
「う……うん、わかった……」
＃ミック
「いやあ、写真で見るよりずっと可愛い彼女ですね」
＃宏治
「そうですか？　ありがとうございます」
＃ミック
「それで、禁止事項の確認ですが……」
＃宏治
「はい。えっと……キスと中出しはＮＧってことでお願いします」
＃ミック
「それ以外なら何でも、ＯＫですか？」
＃宏治
「ええ、まあ……ただ、初めてですから、あまり怯えさせたくはないですね」
＃ミック
「分かりました。その辺は心得ているつもりです」
＃宏治
「それと、メールでもお断りした通り撮影をさせていただきます。もちろん、投稿を考えてますが……」
＃ミック
「ええ、それは構いません。私が特定されるようなことがなければ問題ないです」
＃宏治
「わかりました。ありがとうございます」
そこまで話し終えた時、バスルームの扉が開いてナース服に着替えたかれんが戻ってきた。
＃ミック
「ああ、やっぱり素敵ですね……ナース服がよくお似合いになる」
＃かれん
「そ、そうですか？」
そんなミック氏の誉め言葉に、少し気をよくした様子のかれん。
＃かれん
「ミックさんも、優しそうで素敵です……」
（うん、いい調子だ……）
＃かれん
「奥様とはこういうことって……？」
＃ミック
「今、説得中ですね。妻のことは愛しているので、できれば一緒にプレイを楽しみたいと思っていますけど……」
＃かれん
「そうですか……」
やはりミック氏は話し上手だ……会話を交わすごとに、お互いの硬さが解けていくのが感じられる。
（もうそろそろ、俺たちも準備して大丈夫かな）
＃宏治
「じゃあ、こっちもシャワー浴びてきましょうか」
俺とミック氏が交代でシャワーを浴び、汗を流して浴衣に着替える。
＃ミック
「じゃあ、僕たちは二人並んでベッドに横になって診てもらいましょうか」
＃宏治
「そうですね……ローズ……ミックさんを中心に診察をしてくれよ……」
＃かれん
「ど、どんな風に……？」
＃宏治
「ミックさんは下半身の病気なんだよ……」
＃ミック
「そうそう……」
楽しげな表情で合いの手を入れるミック氏。
＃宏治
「だから、じっくりと診てあげるんだ……」
＃かれん
「う……うん」
＃宏治
「じゃあ、看護婦さん……お願いします」
＃かれん
「はい……じゃあ、お二人さん……前をはだけて、そこのベッドで横になってください」
＃かれん
「痛む所は……ここですか？」
＃ミック
「あ……はい、そ、そこです……」
ナース服に着替えたことで職業意識が蘇ったのか、それともエッチな気分が盛り上がってきたのか、かれんも乗ってきたようだ。
俺たちの股間に顔を寄せるかれんに、すかさずカメラを向ける。
＃かれん
「ここ……ですか？」
＃ミック
「はい……その、先っぽの方が……」
かれんの手が、俺以外の男のペニスを握り締める……その光景に、頭の奥の方が痺れるような感覚を味わう。
かれんが淫らなカメラ目線をこちらに向けると、それにつられるようにシャッターを切る。
＃かれん
「ずいぶんと大きく腫れてますね……」
その音にますます気分を出したのか、かれんの手がゆっくりと上下し始める。
＃かれん
「ここが……痛いの？」
妖艶な笑顔を浮かべたかれんの指先が、ミック氏のペニスのカリをちろちろとくすぐる……その表情は痴女そのものだ。
＃ミック
「ああ……は……はい……」
淫らな表情で他の男のペニスを弄くるかれんは……予想通り……いや、それ以上に美しく、俺は夢中になってシャッターを切る。
＃かれん
「じゃあ、簡単な治療を始めますから、おとなしくしていてくださいね」
＃ミック
「うっ……は、はいぃ」
＃かれん
「ん……ぬぷぅ……ふぁ……ん……く……」
＃ミック
「ロ、ローズさん……す、すごく気持ちいい……お上手ですっ」
その言葉に気をよくしたのか、かれんの動きが更に激しくなる。
＃かれん
「うぷっ……ぬぷっ……くふぅ……ぬう……」
＃ミック
「ああ……す、すごい吸いつき方だ。こんなの初めてだ……ずいぶんと鍛えられたんですねぇ」
そう言われると、俺も悪い気はしない……これが俺の自慢の彼女だ。
＃かれん
「んん……ぷっ……み、ミックさんのお、おちんちん……すごく固くなってる……病状が……あ、悪化しているみたいだから……」
激しく吸い付きながらも、あくまでナースの立場を崩さないかれん……相当ノッているようだ。
＃ミック
「は、はいぃ……悪化……してるから？」
＃かれん
「あむっ……んっ、んんっ……しっかりと……ち、治療しないといけません……」
そう言いながら、今度は袋の付け根辺りに舌を這わせる。
＃ミック
「か、看護婦さん……僕はそんなに悪いですか？」
＃かれん
「そうですねぇ……も、ものすごく……」
＃宏治
「看護婦さん、俺も仲間に入れてもらっていいですか？」
そう言いながら、手を伸ばしてかれんの胸をまさぐる。
ナース服の下は、もちろんノーブラだ……服の生地越しにも、乳首がコリコリと固くなっているのがハッキリと分かる。
＃かれん
「ああぁ……か、患者さん……い……いけません……い、今、診察中ですからぁあん……」
＃宏治
「でも、看護婦さん、こんなに固くしちゃってますよ……」
そう言うと同時に、乳首を強くつまみあげる。
＃かれん
「あぁぁぁぁんっ！　だ、だめですぅ……お、おとなしくしていてぇ……」
快楽の叫びをあげながら、なおもかれんはミック氏のペニスをしっかり握りしめている。
＃かれん
「んっ……はぁっ……治療、してあげますからね……あむっ」
再びミック氏のイチモツを喉の奥深くまでくわえこむかれん……。
＃ミック
「ああぁぁ」
＃かれん
「んんんんんん……あふぅん……く……くふぅ……」
息を荒げながら、一心にミック氏のペニスをしゃぶり続けるかれん……俺も、もう……限界だ……。
＃宏治
「……看護婦さん……俺もたまりません……こっちも頼みます……」
腰を突き上げてかれんの顔に亀頭をこすりつけると、先端からしみ出していた透明な液が彼女の頬との間に糸を引く。
＃かれん
「ああん……い、いっぺんにですかぁ？」
＃宏治
「交互に舐めればいいんだよ……そうやって両手でチンポを握ってさ……」
＃かれん
「わ、わたしぃ……二人のオチンチンを交互に、舐めるのねぇ……」
陶酔しきったように、目の前にある二本のペニスを見つめるかれん……その目はもう尋常ではない。
＃かれん
「ああぁん……じゃあ、まずはぁ……こっちの患者さんからぁ……」
そう言うと俺のペニスに舌を這わせる……もちろん、その間もミック氏のペニスはしっかり握って離さない。
＃かれん
「はふぅぅぅ……ううん……こ、こんどはぁ……こっちの……むぷぅ……」
＃ミック
「どっちがおいしいですか？　看護婦さん……」
＃かれん
「うぷゥ……ああ、ど、どっちもぉ……おいしいぃ……」
もちろん、その言葉は社交辞令だろう……だが、その言葉に嫉妬にも似た感情が芽生える。
かれんを独占しつつ他の男に抱かれている様を見たい、と言う相反する欲求……。
（面白いじゃないか……その感情のままにかれんを犯す……きっと、まだ見たこともないようなかれんの姿が見られるに違いない……）
かれんの顔にペニスを押し当てて、フェラを要求する。
＃かれん
「ああぁん……だめぇ……今は、こっちぃ……」
俺のペニスを見つめながら、ミック氏のペニスに舌を這わせ続けるかれんに、俺はシャッターを切りつづける。
二本のペニスを交互に味わいながら、かれんが激しく腰を左右に振る。
その姿は、まさに『入れて入れて』と催促をしているように見える。
＃宏治
「すごい、いやらしい看護婦だ！」
＃宏治
「看護婦さん、ミックさんに治療してもらいましょう。ミックさんの注射を、この濡れたオマンコに……」
そんなことをしたら、俺の中に芽生えた嫉妬心がさらに大きくなるのは分かっている……だが、ミック氏のペニスを挿入されてよがるかれんを見たい、という欲求が抑えられない……。
＃ミック
「ああ……い、いいんですか……す、すぐ出ちゃうかもしれませんよ……」
＃かれん
「あああぁん……い、いいから……は、早く入れて欲しい……ミックさんのおちんちん……」
＃宏治
「ほら、こんな風に言ってますし……この淫乱ナースに、注射してやって下さいよ」
そう言うと俺は、引きちぎらんばかりの勢いでナース服をはだけさせ、力任せにかれんを仰向けにする。
その様を見てゴクリと唾を飲み込んだミック氏が、ゆっくりとかれんのオマンコにペニスを挿入していく……。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁんっ！」
＃宏治
「ほら、こっちは俺のをしっかり咥えるんだ」
快楽の叫び声をあげるかれんの口元に、ぐいっとペニスを寄せる。
＃かれん
「あっ、あぁぁん……ねぇ……ど、どうしよう……わたし……す、すごく感じてるうっ」
＃宏治
「ああ、いいじゃないか……たっぷり可愛がってもらえよ」
＃かれん
「ああぁん……すごく恥ずかしいよぉ……そっちはどうなの？こんな私の姿を見て……感じるの？」
＃宏治
「ああ、ものすごく感じてる……ほら、見てみろよ……ビンビンだろ？」
その言葉に嘘は無い……ミック氏に貫かれ、快楽の叫びをあげるかれんの姿に嫉妬の炎を燃やしながらも、俺のペニスは痛いくらいに勃起していた。
＃かれん
「あぁ……本当だ……すごいよぉ……」
ウットリした様子で、俺のペニスを握り締めるかれん。
＃宏治
「ほら、ミックさんのと同じように、たっぷりと治療するんだぞ」
＃かれん
「う、んんっ……わ、私……二人の、男の人に……同時に犯されるのね？」
＃宏治
「ああ、そうだ……二つのお口をいっぺんにね……最高だろ？」
ミック氏が腰を突き出し、かれんの奥深くにペニスを沈める光景に、すかさずシャッターを切る。
（いいぞ……最高のアングルだ）
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁっ……ふ、ふかいよぉ……そんな風にされると、すぐにイッちゃうよぉ……」
俺のペニスを握るかれんの手に、ギュッと力が入る。
＃ミック
「ああ……ローズさん……オ、オマンコとアナル……ど、どっちが好きですか？」
ペニスを奥深くまで挿入されたまま、卑猥な選択を促されるかれん。
＃かれん
「ああん……そんなぁ……恥ずかしいよぉ……」
＃宏治
「さあ、はっきりと答えるんだ。ちゃんとミックさんにお願いするんだよ」
媚びるような視線で俺に助けを求めてくるかれんに、そっけない調子で言い放つ。
＃ミック
「今のままがいいですか？　それとも……」
＃かれん
「あっ！　いやぁっ！」
ミック氏がアナルに指を這わせると、かれんが激しく身もだえする。
＃宏治
「こら、こっちもお留守にするんじゃない……それで、さっさと答えるんだ……どっちがいいんだ？」
その快感に思わず手の動きを止めたかれんに、腰を振って催促する。
＃かれん
「ああぁん……あ、アソコが……いいぃぃ」
＃宏治
「そんなんじゃ、分からないよ。もっとはっきりと、お願いしろよ」
＃かれん
「んっ……あぁぁ……くぅぅう……」
＃宏治
「ホラ……！」
＃かれん
「あぁぁん……オマンコが気持ちいいのぉ！」
＃宏治
「それだけなのか？　どうして欲しいんだ？　ハッキリ答えるんだ！」
＃かれん
「ああぁん……わ、私のオマンコをぉ……ミックさん、の……オチンチンでかきまわして欲しいのぉ！」
＃ミック
「ああ……もう、我慢できない……動きますよ……」
＃かれん
「あっ！　あぁぁんっ……くふぅぅぅ……」
＃ミック
「ううぅ……し、締まる……す、すごいぃ」
＃宏治
「ほら、一人でよがってないで、俺のもちゃんと咥えるんだ」
＃かれん
「あうぅぅんっ……あむっ、ぬぷぅ……うぷぅ……」
上下の口に深くペニスをくわえ込んだかれんの姿に、何度もシャッターを切る。
＃宏治
「もっと舌を使うんだ……」
＃かれん
「くはぁ……むふぅ……くふぅ……」
＃ミック
「こ……こんなに素晴らしいオマンコなんて……は、初めてだ……すごく濡れるね……敏感なカラダだね……」
ミック氏がかれんの両脚をかかえて、肉棒を突き入れる。
＃かれん
「くはぁ……はあぁぁぁぁぁん……」
＃ミック
「ああ……弾力のある素敵なオッパイだ……どういうのが好きかな？　優しい愛撫？　それとも激しいのが好き？」
＃かれん
「ど……どっちも好きだけどぉ……い、今は……激しく……してほしい」
＃ミック
「こ、こうかな……」
＃かれん
「ああん……」
汗がきらきらと光る乳房に顔を埋めるミック氏。
＃かれん
「あぁ……かは……」
（何だ？　無理にあえぎ声を抑えているな……よし）
＃かれん
「んむっうぅっ！」
＃宏治
「まだ……自分のいやらしさを出しきっていないぞ……我慢とか、無理とかそんなことしちゃだめだ……」
＃かれん
「ごふぅ……」
喉の奥深くペニスを押し込まれ、むせるかれん……だが、俺はお構い無しに腰を激しく振る。
ミック氏も、それに合わせて、激しく突き立てる。
＃ミック
「おおっおおっ……」
＃かれん
「あっ、うぐっ……んあぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「だ、ダメだ……お、俺も入れたい……」
＃かれん
「う……うん……あああぁん……」
ミック氏のペニスに感じまくっているかれんの姿に、言葉でいじめるだけでは満足できなくなった俺は、思わずそんなことを口にしてしまった。
（でも、どうせやるなら……そうだ、あの方法でやってみようか）
＃宏治
「じゃあ、今度はミックさんは……アナルを犯してくれませんか……アナルなら中出しＯＫなんで……僕は、オマンコに……」
＃ミック
「は、はい……」
＃宏治
「じゃあ、上に跨って……ほら」
＃かれん
「ああ……何だか……ど、どうなってるのぉ？　私？」
かれんはうわ言のようにそう言うと、ナース服とキャップを脱ぎ捨てて、俺の上に跨る。
＃かれん
「んっ！」
ミック氏のペニスをくわえ込んでいたかれんのオマンコは、いとも簡単に俺のペニスを受け入れる。
＃宏治
「さあ、ミックさん……今度はお尻の穴に……」
＃ミック
「は、はい……」
＃ミック
「ロ……ローズさんは、こっちの穴でされるのも好きなんですか？」
＃かれん
「いやぁん……そ、そんなこと聞かないで……」
＃宏治
「言えよ、正直に……私はアナルに突っ込まれるのが大好きだって……」
＃かれん
「はぁぁぁん……あ……わ、私は……あ、アナルにおちんちんを入れてもらうのが……だ、大好きぃ！」
＃ミック
「ああ……感激だなぁ……こんな可愛い看護婦さんのお尻の穴を犯せるなんて……何だか夢のようだ……」
＃宏治
「オマンコの汁をローション代わりに使ってください」
＃ミック
「はい……でも、これはまた凄い量のローションで……」
感心したように言うと、ミック氏が愛液を指ですくい取ってアナルに塗りつける。
＃かれん
「ああぁぁん……だめぇ……そ、そこはすごく恥ずかしいよぉ……」
＃宏治
「嘘を言うな……嬉しいんだろ？　見られて、触られて、入れられて、滅茶苦茶に感じたいんだろ？」
＃かれん
「い、いやぁぁぁ……」
＃宏治
「感じたいんだろっ！？」
ズンッ、と腰を突き上げながら再度聞く。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　そうなのっ、感じたいのっ……ミックさんのオチンチンを入れられて、感じたいのぉ！」
＃宏治
「ほら、ミックさん……感じさせてやって下さいよ……」
＃ミック
「ああ……い、いくよぉ……」
＃かれん
「ひっ！　ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！」
ミック氏のペニスが入ってくる感触が、ヴァギナの中の俺の肉棒にも伝わってくる。
＃かれん
「さ……裂けちゃうぅ！」
＃ミック
「ああ、こ、これはすごい……な、何という感触だ……」
＃かれん
「あうっ！　うっ！　あぁんっ！　に……二本の、オチンチンが……入って……動くと……変な感じがして……」
＃宏治
「……気持ちよくないのか？」
＃かれん
「ううんっ！　そんなことないっ……ああぁん……恥ずかしいけど……すごく……気持ちがいい……今まで、こんなに感じたことない……」
＃宏治
「俺のチンチンだけでは物足りないのか？」
快楽に髪を振り乱すかれんに、わざと意地悪に聞いてみる。
＃かれん
「ちがっ！　そ、そういう意味じゃ……なぁぁいの…………あ！　あああああっ！」
その時、ミック氏にアナルを深く貫かれ、かれんの言葉が途切れる。
＃ミック
「おお……す、すごく気持ちがいい……中に出していいんですよね？」
＃宏治
「ええ、もちろんです」
＃かれん
「あっ！　あっ！　ダメ、ダメェッ！　わ、私……ど、どうにかなっちゃうよぉ……」
＃宏治
「どうだ、２本のチンポをハメられた気分は？」
＃かれん
「んっ！　くっ……はぁぁぁん」
口をぱくぱくさせるだけで、言葉にならないかれん。
＃宏治
「ちゃんと……言えよ！」
俺も腰を上下に動かしながら言う。かれんの膣内の動きに加え、アナルを蹂躙しているミック氏のペニスの動きも伝わって、何とも言えない快感が突き抜ける。
＃かれん
「お、犯されてる感じがするぅ！」
＃宏治
「強姦されて、感じてるんだな？　この淫乱ナース！」
＃かれん
「あはぁぁぁぁ……ん！」
頭を振って、目に涙を浮かべながら喘いでいるかれんは、完全に自分を失っているようだ。
＃かれん
「おっおっおっ……あふうぅぅ……ん！」
頬が高潮し、瞳は淫猥に輝いているその様は、淫乱に堕ちた女神のように、果てしなく官能的で、美しい。
＃宏治
「どっちが気持ちいいんだ？　アナルか？　それともオマンコか？」
＃かれん
「あふぅぅ……うぅ……うん？」
かれんは上の空で快楽を貪っている。
＃宏治
「どっちを犯される方が気持ちいいんだ？」
耳元に唇を寄せて、俺は再び同じことを聞いてみる。
＃かれん
「ああぁ……わ、わかんないよぉ……その真ん中のもっと奥の方が……ふ、震えるくらいに気持ちがいい……あ、あぁぁん……」
＃ミック
「ああぁ……さらに締め付けが……す、すごい……ロ、ローズさん……」
快楽に、陶然とした様子のミック氏……その様を見ていると、再び嫉妬心がめらめらと燃え上がる。
＃宏治
「どっちが気持ちいいんだ？」
＃かれん
「わ……わからないよぉ……」
＃宏治
「じゃあ、分からせてやるよっ！」
かれんのオマンコを引き裂くような勢いで、奥のほうまでペニスをつきたてる。
＃かれん
「あぁぁぎぃいぃぃいいひぃぃいいいい！！」
快楽のためか苦痛のためか、絶叫するかれん。
ミック氏も激しいピストン運動でかれんを責め立て、それに負けじと俺も更に腰の動きを激しくする。
＃かれん
「あぅ……うっ……あわあぁぁ……」
口元からヨダレを垂らしながら、白目を剥いてよがるかれん。
＃かれん
「ああぁ！！　うぅぅぅっ！！　も、もうイキそうだよ……ほ、本当にもう、ダメぇ……」
＃ミック
「ああ……僕も、もう、ダメです……い、いきそうです……」
＃かれん
「うんっ！　出してっ、だ、出してぇ……わ、私もイクよォ」
＃宏治
「俺も、もう少しだっ」
＃かれん
「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメぇ！！」
＃ミック
「うっ……ううっ！！」
息を切らし、かれんの背中の上にがくんと崩れ落ちるミック氏……。
＃かれん
「イク、イクイクイクイクっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
まるで後を追うかのように、かれんが俺の上で体を仰け反らす。
それと同時に、俺も……かれんの奥深くに、思いっきりザーメンを放出した。
＃かれん
「あっ……あぁぁぁ……い、いっぱい……オマンコとお尻の中に……熱いのが……いっぱぁぁぁぁい……」
朦朧とした顔つきで、快楽の余韻に浸るかれん。
そんな様子を見ながら、俺も頭の中が白くなっていく……。
（凄い快感だった……俺たち、しばらく動けないな……）
ミック氏を駅まで送って行った後、俺たちは火照った身体を冷ますためにも、軽くドライブをして帰ることにした。
俺とかれんは、しばし互いに無口だった。
しかし、他の男と一緒にかれんを抱くのがあれ程の快感を生むとは……。
正直、想像以上だった……他の男に弄られてよがるかれん……その様に、俺の嫉妬心と嗜虐心がかきたてられ、それが更なる快感を生む……。
俺の沈黙は満足感からなるものだが、かれんにとってはどうなのだろうか？
（まぁ、いいさ……でも、かれん……君は今夜証明しちゃったんだよ……他の男に抱かれ、そして俺に責められながらも、今までで一番眩しく輝いてたことを……）
あの淫靡さがまるで嘘のように、今は清楚な少女そのものといったかれんの横顔を見ながら、一人ほくそえむ。
（でも、かれんなら……きっともっと先があるはずだ……俺は……それが見てみたい……）
その横顔にそんな思いを重ねながら、俺はアクセルを踏みしめて夜の街を駆け抜けていった。
--------------------
06-05
********************
それは、ひとつのプレイに過ぎないはずだった……
＃かれん
「ねえ見て、宏治ぃ……すごいよ、ほら……」
薄暗がりの店内で絡み合う男女の姿を見て、かれんが興味津々の声を上げる。
ミック氏を交えた３Ｐから２週間……俺はかれんを伴ってハプニングバーへとやって来ていた。
こういう所を訪れるのはお互い初めてだが、あまり夜遊びの経験の少ないかれんにとっては、あまりにも刺激的のようだ。
さっきから、店内の色々な所を見ては目を丸くしたり、溜息をついたりしている。
＃かれん
「なんか……きょろきょろしてるのって私だけ？」
＃宏治
「そうかもね。まぁ、カクテルでも飲んで落ち着きなよ」
ふと我に返ったように呟くかれんにカクテルを勧めつつ、俺は俺で胸の高鳴りを抑えられない。
３Ｐの時のかれんの様子を見て更に先へ進めると確信してから、今日の為の準備は進めてきた。
だが、かれんにはまだその話はしていない……ここがどういう場所かは分かっているはずだし、かれんに断られるとは微塵も思っていなかった。
その時、隣のテーブルでフラッシュがたかれた。
＃かれん
「へぇ……ここって、カメラＯＫなんだ？」
＃宏治
「もちろん、ほら……」
フラッシュを見た途端、目の奥に妖しい光を点して聞いてくるかれんに、懐から小型のカメラを取り出してみせる。
＃かれん
「今日のは、ずいぶん小さいんだね……」
＃宏治
「ああ。こういう所で、あんまり大きなカメラを持ってウロウロするのもマズイだろ？」
＃かれん
「そうだね……ふふふ」
＃かれん
「でも、噂には聞いてたけどすごいね……ねえ、私たちも……するの？」
そんな風に聞いてくるかれんは、すっかりその気にも見える。
＃宏治
「かれんだって、その気だろ？」
＃かれん
「ふふ……」
妖しげに微笑むかれん。
……ここのところの彼女の成長振りには目を見張るものがある……本当に、真綿のようにみるみるとあらゆるものを吸収していく。
＃宏治
「事前にメールのやりとりをしたカップルがいるから、気が合ったらプレイしようって思ってるんだ」
そんなかれんに、今日の計画をさらりとした口調で言う。
＃かれん
「え……？　カップル？　男の人だけじゃないの？」
その途端、かれんの表情が曇る。
（あれ？　ちょっと予想していた反応とは違うけど……まぁ、新しい行為を提案した時は、いつもこんな感じで戸惑った顔をするか……）
そう思った俺は、更に言葉を続ける。
＃宏治
「今度は４Ｐに挑戦したいな、って思ってたんだ……かれんのレズプレイも見てみたいしね」
＃かれん
「……」
＃宏治
「あれ？　……どうした？」
＃かれん
「う……うん……その女の人と、宏治はするんだよね？」
＃宏治
「まあね……あれ、もしかしてやきもち？」
からかうように言って、かれんの腰に手を回してみるが、いつになく反応が鈍い。
＃宏治
「大丈夫……単なるプレイだから……俺が愛しているのは、かれんだけだよ」
＃かれん
「うん……それはわかっているけど……」
＃宏治
「相手の女性とは、この場かぎりだよ。それ以上の発展なんてあり得ないからさ」
＃かれん
「そ、そんな風に割り切れるものなの？　宏治は……宏治は私が他の男の人に抱かれて大丈夫なの？」
＃宏治
「ああ……この場かぎりなんだから」
＃かれん
「だったら、私一人がされていればいいじゃない……宏治が他の女の人とすること、ないよ……」
＃宏治
「だって、俺が相手の女性に手を出さなかったら失礼になるだろ？」
＃かれん
「それは……そうだけど……」
＃宏治
「とにかく……先方が来たら、変なことを言ってプレイをしらけさせないようにして欲しいな……」
＃かれん
「分かったわよ……」
そう言って、目の前のカクテルをグッと一気に飲み干す……まだ納得できていない様子だ。
＃宏治
「やってみれば、かれんだって気持ちよくなるはずだから……心配するなよ」
＃かれん
「分かったってば……」
再度言い含めるように言う俺に、少し自棄になったように答えるかれん。
＃宏治
「……」
＃かれん
「……」
何となくそこで言葉が途切れ、俺たちはしばらく無言のままでカクテルをあおっていた。
＃男の声
「……失礼ですが、もしかしてジャックさん……ですか？」
その沈黙は、こんな言葉で破られた。
（き……来た……）
その瞬間、心臓がドクンと大きな音をたてる。
＃宏治
「は、はい……」
３０代後半と見える、上品な紳士に頷く。
＃ランディ
「ああ、よかった……はじめまして、メールでやり取りさせていただいてましたランディです。そしてこっちが……」
連れの女性のほうを指差すランディ氏。
細面で妖艶なルックス……年の頃は、３０代半ばくらいか……。
＃ランディ
「私のパートナーのケイティです……」
紹介された女性がぺこりと頭を下げる。
＃宏治
「あ……は、はじめまして、ジャックです……そしてこっちがパートナーのローズです」
＃ランディ
「ほお……」
かれんの身体を、しげしげとながめるランディ氏。
＃ランディ
「どうも、はじめまして。ローズさん……仲良くしましょう」
＃かれん
「は……はい……」
かれんがためらいがちに頷くとランディ氏ペアも席に着き、酒を汲み交わして歓談する。
俺たちはもちろん、あちらも、話していて気の合わない相手とプレイはしたくないはずだ。
最初はお互いぎこちなかったものの、ランディ氏が話し上手だったため、それなりに場も盛り上がりを見せ、かれんの表情も少し和らいだかのように見えた。
＃ランディ
「じゃあ、そろそろプレイルームに移ってみましょうか？今ならすいているみたいだし……」
ややあって、ランディ氏が言う。どうやら、あちらはオーケーのようだ……もちろん、俺も異存は無い。
＃宏治
「そうですね……じゃあ……」
そう答えて、かれんに目で合図する。
ところが、かれんは頷きながらも目線を逸らしたような気がした。
（……まあ頷いたんだし、俺の考えすぎか……）
僅かに浮かんだ疑問をかき消すと、俺は立ち上がってかれんの手を取った。
ランディ氏に導かれてやって来たプレイルームは、それほど広くはなかった。
＃ランディ
「こういうところは初めてですか？」
＃宏治
「ええ……」
＃ランディ
「複数プレイのご経験は？」
＃宏治
「カップル同士っていうのは初めてですね……」
ちらりとかれんの方を見やって答える。
＃ランディ
「ほう……そいつは光栄だな……」
＃宏治
「……」
＃ランディ
「じゃあ、さっそく始めますか……」
ランディ氏が服に手をかけるのを合図にしたように、俺たちは無言で服を脱ぎ始める……程なくして、全員が生まれたままの姿になった。
＃ランディ
「では、オーソドックスにお相手の交換で……」
その声と同時に、ケイティが俺にしがみついてきた。
そのままケイティが上になり、シックスナインの体勢をとる。
目の前に晒された、久しぶりに見るかれん以外のオマンコ……かれんに比べるとやや毛深く、早くも水っぽい愛液を滴らせている……。
＃ケイティ
「ねぇん……見てばっかりじゃなくて……やだぁ……」
艶っぽい口調で言うと、俺の腹のあたりに乳房を押しつけてくる。
かれんに比べると、小ぶりな胸……だが、コリコリとしこった乳首の感触が心地よい……。
それに刺激され、テラテラと光るケイティの股間に手を伸ばす。
＃ケイティ
「あはぁっ……そう、気持ちいい……舌を突き立ててみてぇ……」
そう言うやいなや、俺の顔にケイティのオマンコが押し付けられる。
＃宏治
「うぷっ……」
一瞬、息が出来なくなる。
＃ケイティ
「苦しい……？」
そう言いながら、腰をグイグイと動かすケイティに、俺はされるがままだ。
どうにか顔を動かし、取り出したカメラをかれんの方へと向ける。
＃かれん
「ん……むふぅ……」
かれんはランディ氏のペニスを深く咥え込んでいた……だが俺にはその表情が『心ここにあらず』という風に見えた。
（かれん……まだ火がつかないのか？）
＃ケイティ
「ほら、私たちも楽しみましょうよ……あむっ」
そんな俺の疑問など知る由もなく、ちらりとそちらに目をやったケイティが俺のペニスを咥え込む。
＃宏治
「あ、ああ……」
その声に押されるように、目を閉じてケイティのオマンコに顔を埋める。
＃ケイティ
「ほら……分かる？　もう、濡れてる……あなた、私のタイプだから……」
ケイティが俺のペニスを弄びながら、妖しげに語りかけてくる。
＃ケイティ
「ね？　ほら……もうクリトリスも固くなってるでしょ？」
艶っぽい口調で言いながら、グイグイとオマンコを押し付けて来る……俺は向こうのかれんの状態を気にしながらも、その毛深いオマンコに舌を突きたてるしかない。
＃かれん
「あぁぁぁん……」
かれんの声を耳にして振りかえろうとしたが、ケイティがそれを許さない。
＃ケイティ
「放っておきなさいよ……今は私を楽しませることだけ考えるのよ。それが、ここの掟でしょ……撮影なんかあとにして……」
有無を言わせない口調になると同時に、しっかりと俺の頭を両脚で挟みつけて自らのオマンコに押しつける……俺は言われた通り、カメラを手放してケイティのオマンコに意識を集中する。
遊び慣れているケイティに、完全に主導権を握られていた……。
＃ケイティ
「そうよ……それでいいのよぉ……あ……あふぅん……上手じゃない……」
＃ランディ
「そう、もっと舌を……ううっ、上手じゃないか……ね」
＃かれん
「ん……んむっ」
店に流れる音楽の合間に、かれんの遠慮がちなあえぎ声が聞こえる……。
＃ケイティ
「ほら、ね？　あなたのパートナーもあっちでお楽しみだから……気にしないのよ……」
そう言うと、ケイティは自らの指でオマンコを開き、肥大したクリトリスを俺に見せ付ける。
＃ケイティ
「さあ、こっちもたっぷりと可愛がって頂戴……」
＃宏治
「ああ……」
言われるがままに、ケイティの異常に発達した突起物を唇の先で捉える。
＃ケイティ
「おおぉぉ！　おっぉう……」
先ほどまでの冷静な態度に反し、動物的で激しい反応を見せるケイティ。
時折恥じらいを見せるかれんとは正反対だ。
（……まるで洋モノのポルノみたいなあえぎ方だな……）
＃ケイティ
「ああぁぁ……もっと、激しく……かっ、噛んで！」
更に激しく股間を押し付けられ、俺は息が苦しくなる。
＃ケイティ
「はぁぁぁうぅ！　はやくぅ！　強く……噛んでぇ！」
＃宏治
「くぅ……」
言うとおりにするしかない……俺はケイティのクリトリスを思いっきり噛んだ。
＃ケイティ
「おおおおおぉぉぉぉぉ！」
絶叫し、背中を仰け反らせた瞬間、ケイティの膝の力が緩む……俺はその隙を逃さず、かれんの方に頭を向けた。
＃かれん
「んん……むふぅ……」
ランディ氏に頭を押さえられ、そのペニスをしゃぶるかれん……。
（……くっ！）
対抗心に駆られた俺は、負けじとケイティの腰を強く抱き寄せ、荒々しくオマンコに舌先をねじり込ませる。
＃ケイティ
「ああぁんっ！　そっ、そうよ……やればできるじゃない……」
ケイティが激しく身を震わせながら、俺のペニスをグッと握りしめる。
＃ケイティ
「こんなに固くしちゃって……ふふっ……」
艶かしい笑みを浮かべると、俺のペニスをすっぽりとくわえ込む。
ペニスを唾液でよく濡らし、口を強めにすぼませて、リズミカルな上げ下げをしてくる。
＃ケイティ
「うぅ……む……むふぅ……じゅるっ」
口の中で温かい舌がねちっこく動き回る。
そして、ぐーっと喉あたりまで亀頭を届かせる。
（……くっ……すごい吸い込み方だ……）
隣からは、陶然とした感じのランディ氏の声が聞こえてくる……。
＃ランディ
「おお……ローズさん……ものすごくフェラチオが上手だ……その可愛いお口の中でイッてもいいのかな？」
＃かれん
「あふふぅ……」
＃ランディ
「おお……ザーメンをたっぷり飲んでもらえるかな？」
そう言って、かれんの頭をつかんで激しく動かし始める。
（ちくしょう……じゃあ、こっちだって……）
俺は激しく腰を振り、ケイティの唇を犯す。
＃ケイティ
「んんんっ！　……ぬあぁ……んぐっ」
＃ランディ
「ああ……もう……イキそうだ……おお……ぜ、全部飲んでくれるね……」
＃かれん
「ううむ……むふぅぅ……」
＃ランディ
「おっおっおっ……おおおっ！」
＃かれん
「くう……あふぅ……」
＃ランディ
「おお、たくさん出たぞ……さあ、全部飲み干すんだよ、ローズさん」
ランディ氏のザーメンを口元から少しだけこぼしながら、喉を鳴らして飲み下すかれん。
＃かれん
「うんん……んくっ……んくっ」
＃ランディ
「ああ、おいしそうに飲むねえ、ローズさん……ものすごく魅力的だ。彼氏にずいぶんと可愛がられているみたいだね」
その言葉に、かれんが寂しげな表情をこちらに向ける。
＃ランディ
「どうだい？　おいしかったかな？　彼氏のとは味が違うのかな？」
＃かれん
「……わ、わかりません……」
＃ランディ
「ごめんごめん、変なこと聞いちゃって。自分ばかり気持ちよくなっていちゃいけないね……」
そんな言葉にも、かれんはまるで人形のような表情を崩さない。
（かれん……どうしたんだ……いつもの君なら……）
＃ケイティ
「ああん……彼女のことばかり気にしちゃ、ダメよぉ……」
思わず動きを止めてしまった俺に、ケイティが尻を突き出して催促してきた。
慌てて愛撫を始めながら、それでも俺の目はかれんの様子を覗き続ける……。
＃ランディ
「ローズさんは、どんな体位がお好みなのかな……バック？それとも正常位？」
＃かれん
「え……ええ……」
明らかに上の空の表情で、適当な返事をしているのが見え見えといった様子。
＃ランディ
「ん？　正常位かな？　私としては、あちらさんのように四つん這いの君も見てみたかったんだが……」
＃かれん
「……」
そんなランディ氏のセリフに、一瞬こちらに目を向けるかれん……だが、俺と目を合わせようとはしない。
＃ランディ
「じゃあ、ここに横になって……そう、もう少し足を開いてくれるかな？」
言われるがままのかれんは、まさに操り人形のようだ……。
＃ケイティ
「じゃあ、こっちも……このまま後ろから……」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃ランディ
「ああ……いいねぇ……ローズさん……君のオマンコ……よく締まる……」
挿入と同時に、いきなり強いピストンを繰り出すランディ氏……快楽のため、恍惚とした表情をしている。
＃かれん
「んっ……うっ……くっ……」
それに反して、決して快楽とは程遠い表情を浮かべるかれん。
（どうしたのかな……あいつ、ヘタなのかな……）
＃ケイティ
「さあ、早く……何してんのよぉ……ねえ、お兄さん、入れてよ……そのブッといのを突っ込んで！」
グイッと尻を突き出し『待ちきれない』と言った様子で催促するケイティ……俺はかれんの様子を気にしながらも、一気にケイティを貫く。
＃ケイティ
「おぉぉぉぉぉうっ！」
洋モノポルノの外人さながらに叫ぶケイティ。
かれんが一瞬こちらを見て、すぐ目を逸らしたのが見えた。
（かれん……君は……）
＃ケイティ
「んんっ……何やってんのよぉ！　早く、動いてっ」
そう言うのももどかしそうに激しく腰を振り始めたケイティに、俺の思考は中断される。
＃ケイティ
「おおうっおおうっおおうっおおうっ！」
快楽の叫びを上げるケイティ……だが、俺は適当にそのリズムに合わせるだけ。
どうしてもかれんのことが気になって仕方がない。
＃ランディ
「どうだい？　ほら、あっちを見てごらん……君の彼氏もあんなにいやらしいことしてるよ」
＃かれん
「ああぁ……ん」
その言葉に、明らかに演技がかったあえぎ声をあげるかれん。
俺へ義理立てしているのか、それとも当てつけているのか……。
何にしても、感じていないことは明らかだ……。
（どうして……この前は他の男にされながら、淫らに感じまくっていたじゃないか……）
＃ケイティ
「ああぁん……なっ、何してるのよぉ……もっと！　もっと激しく突いてぇぇぇ！」
その叫び声に、少し気持ちが萎えかけていた俺は我に返り、無理やりに腰を振る。
（こうなったら……やけくそだ！）
＃ケイティ
「ああっ！　そうよっ！　い、いいわ……もっと、もっと、私を壊して欲しいぃぃ」
俺はガムシャラに腰を動かし続ける……そうでもしないと、目の前のケイティに集中できなかった。
＃ランディ
「ローズさん、どうだい？　彼氏とどっちがいい？」
＃かれん
「うぅ……うん……」
＃ランディ
「おお……もう……で、でそうだ……き、君は……ど、どうなんだ？」
＃かれん
「あぁ……い……いいですよ……お……お腹の上に……出してくださいね……」
＃ランディ
「ああ……も、もちろんだ……い、いくよっ！」
＃かれん
「あ……は、はい……」
＃ランディ
「うっ……」
ランディ氏がペニスを引き抜き、かれんの腹にザーメンを放つ。
その瞬間、俺はすぐにでもかれんのそばに駆け寄りたい衝動に駆られるが、ケイティがそれを許さない。
＃ケイティ
「ああ……まだよぉ……と、途中でやめないで！　も、もっと……強くぅぅぅぅ！」
（くそ……なんてことだ……早く……イけ！）
そう念じながら、めちゃくちゃな勢いで腰を振る。
＃ケイティ
「おおおおおおぉぉぉぉううう！　いっ、イクぅぅぅっっっ！」
ケイティのオマンコがひくひく痙攣して、入り口のあたりがグッと締まる。
その瞬間、俺は肉棒を引き抜いてケイティの尻の上にザーメンを撒き散らした。
＃ケイティ
「あはぁぁん……よ、よかったわ……んんっ」
ケイティがうっとりとした声でつぶやく。
＃宏治
「ああ……も、もちろん僕も……よかったです」
＃かれん
「……」
そう返事した俺の言葉に、うつむくかれん。
＃ランディ
「ローズさん……あまりよくなかったようだね？」
＃かれん
「いえ……そういうわけじゃ……ただちょっと……調子が悪かったっていうか……ごめんなさい……」
消え入りそうな声で返事をするかれん……初めて見る彼女のそんな姿に、俺は動揺を抑えられなかった。
その後は、誰も言葉を交わすことはなかった。
気まずい雰囲気を抱いたまま身支度を整え、軽い挨拶をすると、俺たちはプレイルームを後にした……。
＃宏治
「かれん、大丈夫か？」
＃かれん
「……う……うん……」
二人きりになった後も、かれんの表情は暗いままだ……俺の言葉に返事はするものの、なかなかこちらを見ようとしない。
＃宏治
「な、なあ、気分直しにこの後どっか寄って帰ろうか？　食事とかどう？　この前行ったレストラン、よかったよね……」
＃かれん
「…………」
＃宏治
「それとさ、今度の週末、非番でしょ？　久しぶりにどっか出かけようか？　ほら、遊園地なんてどう？　前、行きたいって言ってたよね……」
＃かれん
「……ねえ、宏治……」
＃宏治
「……ん？」
＃かれん
「……ごめん、今日はちょっと疲れちゃったから……もう帰りたいんだけど……」
初めて聞くかれんの言葉……俺は、それ以上彼女にかける言葉が見つからなかった……。
