--------------------
01-05
********************
次の日、俺は直行でこの病院にやってきた。
もちろん、それは仕事のため……だが……。
（……先に高梨さんに……かれんに会いたいな……でも……）
高橋先生への顔出しも、疎かにする訳にはいかない。この病院へ仕事に来る以上、あの人には睨まれたくはない……。
さて、どうするかな。
高橋先生の所へ
外科へ
（よし！　やっぱり外科だ！）
楽しいことは先に楽しんでしまったほうがいいに決まっている……それが俺の持論だしな。
そう結論付けて、俺は外科のナースステーションへと、かれんのお寒いギャグを聞きに行くことにした。
＃かれん
「あ、ミヤマ産業さん。毎日ご苦労様」
＃宏治
「こちらこそ、毎日すみません」
＃かれん
「ちょうどよかった。ちょっとあちらへ」
かれんに言われるままやって来た外科の待合室は、外来の時間外とあってガラガラだった。
＃かれん
「じゃ、ちょっとそこの隅で横になってください」
＃宏治
「今日は一体、何を……？」
俺は言われるがままにソファに横になりながら聞く。
＃かれん
「ドクター高梨の出張診療です。どうやら貴方は人には言えない病気を持っているようです」
話をあわせてお腹を晒す
一体どうしたんですか？　と問いただす
＃宏治
「へ……？」
＃かれん
「とにかく、つべこべ言わずにそこで横になりなさい」
＃宏治
「は……はい」
俺は言われたとおりにソファに横になり、話をあわせることにした。
しかし、俺が言うのも何だが……いいのか？　これ。
＃かれん
「どこが痛むのですか？」
＃宏治
「はい、お腹が痛みますね」
＃かれん
「お腹ですか。具体的にどの辺か教えてくれますか？」
＃宏治
「はい……へその下あたりがしくしくと痛むんですけど」
＃かれん
「それは大変だ！　どれどれ」
聴診器が腹をくすぐる。
＃宏治
「どういった感じですか？」
俺はあくまで患者といったスタンスを崩さずに言う。
＃かれん
「いや……これは想像以上に悪いね」
＃宏治
「え……？　一体、どうすればいいんですか？」
＃かれん
「これじゃあ、間違いなく入院だな……それでは手続きを」
＃宏治
「なんていう病気なんですか？」
＃かれん
「どうやら、出ベソのようですね」
＃宏治
「…………」
（ギャグのセンスは相変わらずだなぁ）
＃宏治
「……と、言うか一体どうしたんですか？」
＃かれん
「あーごめんなさい。聴診器って私たちにはあまり馴染みがなくって、試してみたいな、なんて思ってたら……」
＃宏治
「都合の良さそうな私が来た、ってわけですね」
＃かれん
「そうそう……ふふふ」
＃宏治
「それで、思わずお医者さんごっこをしてしまったりして……」
＃かれん
「あっミヤマさん、ちょっとエッチなこと考えているでしょう？」
＃宏治
「そんなことないですよ！　誤解ですって……」
＃宏治
「い、一体どうしたんですか？」
その異様なノリにたじろぎ、思わず聞いてしまう。
＃かれん
「え？　ドクター高梨ですよぉ！　さあっ、そこへ横になって！」
＃宏治
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ……」
俺は全然そのノリについていけてない。
＃宏治
「あの……ここじゃ人が来ますし……」
＃かれん
「……だ、だって……」
さすがのかれんも気になったのか、少しテンションを落とした。
＃宏治
「一体、どうしたって言うんですか？」
少女のような表情を浮かべるかれんをなだめるように、俺は柔らかな声で聞いてみる。
＃かれん
「聴診器、見つけたんで楽しくなっちゃって……つい……」
うつむきながら話す仕草がやけに可愛らしく見える。
＃かれん
「時々、こうしてパーっと突っ走っちゃう時があって……」
＃宏治
「い、いいんじゃないですか？」
（全然フォローになってないな……）
＃かれん
「子供じみてるなって、わかってるんだけど……」
＃宏治
「いや、可愛らしくって、いいと思いますよ……」
（時々ついていけなくなるけど……）
＃かれん
「ホント？　そう言われるとちょっとホッとするな……」
＃ツリ目のナース
「高梨さーん」
その時、かれんを呼ぶ声が病室の方から聞こえてきた。
＃かれん
「はーい、ただ今いきまーす……ごめんね……」
＃宏治
「い……いや、お役に立てて嬉しいです」
＃かれん
「じゃあ、また」
＃宏治
「ふぅ……」
足早に去っていくかれんの背中を見つめながら、俺は溜息をついた。
（かれんってやっぱり、他のナースとはどこか違うよな……）
俺はきっと、彼女のそんな部分にも惹かれているのだろう……。
（……あ、そう言えば沢田助教授のことを聞くのを忘れた……ま、別の人に尋ねに行くか）
＃宏治
「あ、どうも……今日は沢田助教授はいらっしゃいますか？」
ナースステーションで顔見知りのナースを捕まえ、聞いてみる。
＃三つ編みのナース
「あら……ミヤマ産業さん。相変わらず高梨さんと仲いいのね。妬けちゃうなぁ……」
なっ……さっきのやり取りを見られていたのか！？
いや、それよりも、ナース達の間では俺とかれんの関係が噂になっているというのか……。
＃宏治
「あ……いや、そんなことはないですよ」
＃三つ編みのナース
「本当かなぁ……ま、いいわ……ところで沢田助教授の件ですけど……」
＃宏治
「は……はい……」
＃三つ編みのナース
「今日もこちらにはいらっしゃっておりません。ご用件は？」
＃宏治
「い……いや、いいです、また来ます」
何とか動揺を抑え込んでそれだけ言うと、俺は逃げるようにナースステーションを後にした。
（さあ、仕事仕事……）
頭を仕事に切り替えつつ、高橋先生の部屋へと向かう。
だが、かれんとの楽しい時間を重ねれば重ねるほど、この仕事に対する自分の思いが色あせる感じがしてくる。
でも、ここでこの仕事を失うわけにはいかない。
かれんに会うためにも、だ……。
（がんばろう……）
＃宏治
「き、君は……」
そんな事を考えながら歩いていると、見覚えのある顔に出会った。そう、彼女は……。
＃恵美子
「お疲れ様です。覚えていらっしゃいましたか？　いつぞやは……」
もちろん、忘れられるわけがない……。
＃恵美子
「改めまして、私、望月恵美子と申します。泌尿器科に勤務しております……」
＃宏治
「あ、わ、私は……」
一瞬のうちにあの日の淫らな光景を思いだして頭に血が昇り、口ごもってしまった。
俺を見つめる彼女の瞳の奥に官能的な光を見てとれたような気がして、ごくりと生唾を飲み込む。
……高梨かれんとは対照的な印象を受けた。
かれんを花に例えるならば『朝顔』や『ひまわり』といった感じだが、望月さんはまさに『夕顔』そのものだった。
控え目だけども妖しい……そんな感じだ。
＃恵美子
「ミヤマ産業の宮坂宏治さんですよね。よく存じ上げています。最近、うちのステーションの方に顔を出されていないようですので、ご心配申し上げていました」
（この子、意外にはっきりとモノを言うタイプだな……）
その控え目な表情とは裏腹な口調に少し戸惑ったものの、最近は外科以外のナースステーションから足が遠ざかっていたのは確かなので、素直に認めざるを得ない。
少し後ろめたさもあったので、何だか小さな子供のいたずらがばれてしまったような気分になってしまった。
＃宏治
「す、すみません。これから、お伺いするつもりです」
＃恵美子
「いえ、そういうつもりで言ったんではありません。お気を悪くされたのなら申し訳ございません、私は、ただ……」
彼女はそこで言葉を切って、俺の瞳をまっすぐに見つめる。
＃宏治
「……」
俺は、彼女の目を見返すことが出来ない……何だか分からないが、非常に気まずい……。
（どうしよう？　ここを切り抜けるには……）
最後まで恵美子の話を聞く
この場から去る
＃宏治
「すみません。先を急ぐんで失礼します」
＃恵美子
「あっ……」
俺は相手の目も見ないで一礼した。
＃恵美子
「……私はただ……」
俺はゆっくりと視線を望月さんの顔に戻す。
（魅力的な瞳をしてる、よな……）
＃恵美子
「……私はただ、ちゃんとお礼をしたいと思っていただけです……」
そう言って顔を赤らめる望月さん。
その表情がまた、あのエロチックなシーンと重なってしまう。
（……この子……表情のひとつひとつがエッチなんだ……）
＃宏治
「い……いや……」
俺の顔がみるみる赤面していくのが自分でもわかって口ごもる。
＃恵美子
「お陰様で、あれからはもう……ああいうことはされなくなりました……」
（ああいうこと……）
俺は何て言っていいのか、言葉が見つからない。
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「あ、あの……」
＃宏治
「は、はい……？」
何か言いたげな望月さん……俺はふとその胸元に目を移してしまう。
（結構、大きい胸だ……）
つい、ごくりと唾を飲みこむ。
知らず知らずのうちに想像が膨らみ、下半身が熱くなってくる。
＃宏治
「そ、それでは……」
＃恵美子
「あ！　ミヤマさん！」
急に気まずくなった俺は望月さんをその場に残して、足早にその場を去った。
（……ここまで来れば大丈夫かな？）
廊下の角を曲がり、ホッと溜息をつく。
しかし、一体何だったんだろう……望月さんに対するあの感じは……。
改めて見ても、いい女だと思ったのは確かだ。
あの淫らな肢体を目撃したと言うのもあるだろうが、元より性的な魅力も溢れていると思う。
……でも、何かが違う。
もしカメラでも持っていたら、かれんには思わずシャッターを切ってしまいそうだが、望月さんにはそうはなりそうにない、と言うか……。
（……ッ！）
知らず知らずのうちに、かれんと望月さんを比較していることに気づき、俺の思考は停止する。
（一体、何を考えてる？　こんな事考えても、どうにもならないと言うのに……）
ゆっくりと、頭を仕事に切り替えていく。
（……高橋先生の所へ行かないとな）
＃高橋
「沢田には会えたのか？」
今日の高橋先生は、少しご機嫌が斜めのようだ。
＃宏治
「いえ……沢田先生も忙しいようで、なかなかお会いできません。せっかくご紹介いただきながら誠に申し訳ございません」
俺はいつもよりも慎重な受け答えを心がける。
＃高橋
「ふん……あんたに言っても仕方がないが、あの男、仕事もそっちのけで、ナースばかり食いまくっていやがる……ったく！」
（……え？）
その言葉に、急に不安になった。ナースを食いまくる天才外科医……。
まさか、かれんも？
＃高橋
「ったく、とんでもない奴を呼んじまったよなぁ、くそったれ……あ、ところで、来月の発注なんだけど……」
かれんと沢田……しかし、今の俺に何が出来る？　ただの出入り業者の俺に、出来ることなんてない……。
でも、だからと言って諦めることなんて出来るはずもない。
考えれば考えるほど悔しさが募り、それがまた混乱に拍車をかける。
（俺は……一体どうすれば……）
＃高橋
「……おい……ミヤマさん、聞いてるのか？　おい、一体どうしたんだ？」
＃宏治
「あ、すみません……」
＃高橋
「どうしたんだ？　あ、仕事のしすぎか？　いや、それとも、あれか、昨日の夜、女遊びが過ぎたか？　ったく、最近の若い奴は……」
＃宏治
「……」
＃高橋
「お？　黙っているところをみると、図星か？　まさか、ウチの看護婦じゃないだろうな？」
＃宏治
「ち、ちがいます……」
＃高橋
「ふん、まあいいわ。お、そういえば、ここの婦長……長妻婦長だけど、あれには気をつけたほうがいいぞ。ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ……」
口の端をゆがめて笑う高橋先生の顔を見ながら、俺は少しずつ冷静さを取り戻してきた。
＃宏治
「婦長さんが、何か？」
＃高橋
「童貞食いの長妻の武勇伝っていったら、この病院じゃ有名な話だよ」
（ど、童貞食い……）
＃高橋
「何だ、知らんのか？　出入り業者の間じゃ知らないものはいないってくらい有名な話だぞ。ま、君は童貞クンじゃなさそうだから、関係ないか……ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ」
＃宏治
「な、なぜ急にそんなことをおっしゃるんです？」
＃高橋
「……いや、何ね、君と婦長が親しそうに話している姿を見たって、ナースの間で噂が持ちきりだからな。モテる男はつらいねぇ……ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ……」
（……イヤミか？　このスケベおやじめ……）
＃宏治
「は、は、あははははははははは」
俺は、自分でもハッキリ分かるほど乾いた笑いを返す。
とにかく、変な噂が広がるのはまずい。
（行動には気をつけないとな……）
かれんの笑顔を頭に浮かべながら、そう考えていた。
俺は発注伝票にサインをもらって部屋を出た。とにかく、仕事の方はこれで完了だ。
今は……何となく一人になりたい気分だ。
（旧館の総合ナースステーション、か……）
確かに久しぶりだ。無意識のうちにここに来るのを避けていたのかも知れない。
俺はなぜか、望月さんの姿を探していた。
＃背の高いナース
「やっぱり、食べられちゃうコはみんなに食べられちゃうんだよね～。ほら産科の田畑っているじゃない、あなたと同期の……。あのコってさ、伊藤先生も青木先生も、宝田教授とだって……」
＃童顔のナース
「じゃあ、みんな兄弟？」
若いナースのよく通る声が耳に入ってくる。
数人のナースが部屋の隅に固まって何やら噂話をしているのも、見慣れたいつもの光景だ。
日頃、過度なストレスを抱えているドクターやナースの乱れた下半身事情は、どこにいっても格好のネタのようだ。
信憑性についてはなんとも言えないが、ま、遠からずといったところだろう。
＃麗子
「あら、ミヤマさん。お久しぶりね」
突然浴びせられた冷たい声に、我に返ったのは俺だけではなかった。
固まって話し込んでいたナースが、途端に散らばっていく。
＃宏治
「……あ、婦長。ご無沙汰してまして、すみません……」
＃麗子
「ちょっと、お話があるんだけど、いいかしら？」
＃宏治
「は、はい……」
俺が返事をした時には、婦長はすでに歩き始めていた。
（何だ？　話ってのは、ここでは出来ない内容なのか？）
一言も言葉を交わすことなく、のこのこと婦長の後についていく。
＃高橋
『長妻婦長だけど、あれには気をつけたほうがいいぞ。ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ……』
人通りが途切れた所に差し掛かった時、不意に高橋先生の言葉が頭に浮かんだ。
（も、もしかして……。だが、だとしても何で俺なんだ？　婦長には嫌われているものとばかり思ってたのに……）
しかし……と前を歩く婦長の後ろ姿を見つめる。
（相変わらず、男好きのするカラダをしてるよな……特にこう、腰から尻のラインなんかが、いかにもオンナって感じで……）
そんな事を思った瞬間、かれんの笑顔が脳裏に浮かび、慌てて頭を振って淫らな考えを追い払う。
しかし立場上、婦長に話があると言われて、それを無下に断ることなど出来るはずもない……。
（それに、これは仕事だ。仮に何かあったとしても……婦長の誘惑に乗ったわけじゃない……）
……これも自分に対する言い訳なのかも知れない。
婦長はある部屋の前に立ち止まって辺りを見回した。そんな時でも眉ひとつ動かさない、相変わらずの冷たい表情……。
でも、それが彼女の美しさを構成するひとつの要素とも言えなくはない。
＃麗子
「入って……」
有無を言わせぬその口調に、俺は黙って従うしかなかった。
今は使われていないカンファレンスルームなのか……雑然と机が並んでいて、部屋の中の空気が少しだけ埃っぽい……。
婦長は後ろ手にドアを閉め、そして、鍵を閉めた。
俺の方を見ながら、表情ひとつ変えない……。
その顔だけを見ていると、何を考えているのか読み取ることは不可能だ。
緊張のためか、声を出すことができない……ごくんと唾を飲み込んだ音が、部屋中に響き渡ったような気がした。
＃麗子
「何を怖がってるのよ？　取って食おうって言うんじゃないわよ……」
＃宏治
「は、はい……」
辛うじて返事をしたものの、これじゃまるで蛇に睨まれた蛙だ……。
＃麗子
「あなたって、よく見ると可愛らしい顔をしているのねぇ……」
その一言が決定的だった。高橋先生の話は誇張でも何でもなかったらしい……。
童貞食いと呼ばれている婦長が、俺を狙っているんだ……。
（じょ、冗談じゃない……童貞でないと言えばいいのか……いや、うかつな発言はマズい……どうすればいいんだ？）
強がってみせる
走って逃げ出す
（逃げるか……？）
いや、ここで逃げたりしたら、ウブな男が怯えていると思われてしまいそうだ。堂々としていた方がいいだろう。
声が震えないようにと気をつけながら、精一杯強がってみる。
＃宏治
「こう見えても年上キラーなものですから……」
＃麗子
「あら？　そう？」
婦長が首をかしげながら、俺を小馬鹿にしたような口調で言う。
＃宏治
「なぜか昔から年上に好かれて、結局泣かせてしまったことも多いんで……」
＃麗子
「ふーん……じゃあ、どんな風に泣かせてきたの？」
婦長がにじり寄ってくる。
俺は手に汗を握りしめながら、ハッタリを続けるしかない。
＃宏治
「……え……で、ですから……」
何も言葉が浮かばない。
長妻婦長がさらに距離を詰めてくる。
＃麗子
「……なんだか、たくさん汗をかいているわね？　暑いのかしら？」
婦長が薄ら笑いを浮かべている。でも、またその笑顔が妙に艶めかしい。
＃宏治
「……わ、私のことをテクニシャンだって、み、みんな言いますから……」
確かに声が震えている。嘘発見器にかけられれば一発で見破られる嘘だ。
＃麗子
「あら、そう……」
長妻婦長が自分の唇に指先を持っていく。そんな仕草も色っぽい。
俺の下半身がむくむくと反応をしだす。
（ま、まずい……）
つい、その視線を逸らしてしまう。
＃麗子
「それじゃ、試させてもらおうかしら？」
（マジか……？）
どうしていいのかわからずに俺はただ言葉を失い、立ち尽くすしかなかった。
その時、激しくドアをノックする音がした。
＃女の声
「婦長！　婦長！　こちらですか？　お話し中、すみません！すぐ、来てくださいませんか！？」
＃麗子
「まったく……ッ」
婦長は小さく舌打ちをしてドアを開け、外にいた女性と少し言葉を交わすと、俺の方を振り返りもせずに去って行ってしまった。
（た、助かった……）
一人取り残された俺は、ほっと胸をなでおろす。
こんなところを誰かに見られてなければいいが……などと思いながら、そっと部屋を出ることにした。
もしあんな所を見られていたら、すぐに噂が立つ……。
おしゃべりナースのターゲットにされてしまっては、俺も一巻の終わりだ。
＃宏治
「き、君は……」
部屋を出たところで……思わず息を飲んだ。
＃恵美子
「危ないところでしたね……」
そう言われて、俺は言葉を失った。
あの窮地を救ってくれたのは、望月さんだったのか……。
＃恵美子
「ちょうど、二人の姿を見かけたものですから……たぶん、こんなことじゃないかと……あ、大丈夫です、このことは誰にも……」
その言葉を聞いて、つい安堵の息を漏らす。どうやら、最悪の事態は免れたようだ。
＃恵美子
「でも、お願いがあります……」
＃宏治
「お願い？」
＃恵美子
「……今度、私とデートしてくださいませんか？」
＃宏治
「……」
（ど、どう言うことだ？　何で彼女は、いきなりこんな事を……）
その場でデートに応じる
何も答えることができない
＃宏治
「あ、えっと……その……」
＃恵美子
「…………」
言い淀んでいる俺を、彼女は真っ直ぐに見つめてくる。その表情からは、さっきの言葉が冗談などではなく、本気ということが感じられた。
（一体、何て答えればいいんだ……）
＃宏治
「……」
＃恵美子
「あの、申し訳ありません。いきなり変なことを言ってしまって……」
しばらくの沈黙の後、彼女はそう言って頭を下げた。
だが言葉とは裏腹に、瞳には失望の色が見て取れる。
＃宏治
「いえ、そんな……」
＃恵美子
「では、私は仕事に戻りますので。失礼します」
もう一度頭を下げて、彼女は背を向けて歩き去った。
その後ろ姿を見送りながら、俺は心のどこかで安堵感のようなものを感じていた。
--------------------
01-06
********************
（本当にこれでよかったんだろうか？）
望月さんの誘いに対して、はっきりと断ることができなかった。
窮地を免れた直後の思いがけない誘いで、すっかり混乱していたのはもちろんある。
でも……正直言って、それだけとは言いきれない。
（俺は、何て優柔不断な男なんだ……）
などと考えているうち、自然と足が外科のある本館へ向かっていた。
そう、もう一度かれんの顔が見たかった……でも、その反面、かれんの顔をまともに見ることができるのだろうか？　という懸念もあった。
＃かれん
「松本さ～ん、だめですよぉ……おとなしくしてなくっちゃぁ」
休憩スペースにまで来た時、かれんの明るい声が聞こえてきた。
かれんの所在が分かったのは好都合だが……さて、どうするか。
直接噂を問いただす
身を隠しかれんの様子を探る
望月さんの誘いをきっぱりと断れなかったのは、もちろん彼女に対する多少の下心もあった。
だがそれ以上に俺の心には暗雲が立ちこめていた。それは、かれんの周囲を取り巻く噂に要因があった。
（……かれんに限って……）
そんな風に思いながらも、心のどこかに存在する疑いを拭いきれなかった。
高橋先生の話を思いだす。もしかして、かれんだって沢田に『食われちゃって』いるかも知れない……。
そう思うだけで、胸が苦しくなる。
＃かれん
「ミヤマさん、こんにちは！」
あれこれ考え込んでいる間に、かれんに気付かれてしまった。
＃宏治
「あ、ど、どうも……」
＃かれん
「あれ、どうしました？　何だか浮かない顔してますね」
＃宏治
「え……そ、そんなことないですよ？」
かれんの視線から目を逸らして下を向く。
（……かれんに限って、まさか……）
そう思いたかった。
しかし、かれんのナース服の下に隠されたこの魅力的なボディを、放っておく男がいるのだろうか？
（医者はみんなスケベだし……）
＃かれん
「ん？　何だか今日のミヤマさん、おかしいですよ？　もしかしてアノ日だったりして～」
＃宏治
「……」
そんなかれんのギャグにも笑えない。
＃かれん
「あ……ごめん、また外しちゃった？」
（どうするか……？）
いや、あれこれ悩みつづけるくらいなら、いっそ聞いてみた方がいいのかも知れない……。
＃宏治
「あの……？　高梨さん？」
＃かれん
「はい？」
きょとんとした表情で俺を見つめるかれん。
俺は、思うがままに疑問をぶつける。
＃宏治
「あの……高梨さんって……沢田助教授と……その……」
ごくりと唾を飲みこんで一気に言葉を連ねる。
＃宏治
「……大人の関係だったりするんですか？」
＃かれん
「え……？」
一瞬何を聞かれたのか理解できないような表情を浮かべるかれん。
＃宏治
「……」
フォローする言葉すら見つからなかった。
かれんの笑顔がほんの少しだけ陰ったような気がする。
＃かれん
「ミヤマさん……」
＃宏治
「は、はい……」
作ったような明るい声でかれんが続ける。
＃かれん
「それってセクハラだよ。だからって、どうこう言うつもりはないけど……気をつけた方がいいよ」
＃宏治
「あ……す、すみません」
慌てて頭を下げる。
＃かれん
「……私だからいいけど、他のナースにそんなこと言うと場合によっては訴えられちゃうから……」
＃宏治
「す……すみません……」
（怒らせたよな……）
＃患者
「おーい、看護婦さん、ちょっと助けてやぁ」
患者の声がそんな気まずい雰囲気を打ち破った。
俺は少し安堵する。
＃かれん
「はーい、今いきまーす」
患者に呼ばれて返事をすると、俺に一礼してかれんがその場を立ち去っていった。
（しくじった…………）
後悔が大きく、そしてドス黒く、俺の内部を覆っていく。
俺は逃げるようにして、そこを立ち去るしかなかった。
直接顔を合わせるのがためらわれ、物陰から彼女の姿をうかがう。
明るく可愛いかれんは、男性入院患者のアイドルだ。
みんな、かれんのことが本当に大好きなのが、彼女と話している様子からヒシヒシと伝わってくる。
かく言う俺も、かれんのその人となりに触れて、その素晴らしさを実感していた。
ルックスとスタイルの良さもさることながら、そのひたむきで献身的な姿勢、誰もが明るい気持ちになれるその笑顔、温かな母性みたいなもの……。
恐らく彼女は理想のナース像そのものであり、俺にとっては同時に、理想の女性像そのものと言える。
そんな彼女と同じ時を過ごし、同じ空気に触れるだけで、こんなに幸福を感じている。
そう、それだけでいいんだ……俺は。
＃かれん
「あ、ミヤマさん、どうしたんですか？　そんなところに隠れて。あー私のことを覗いてたんでしょう？」
いたずらっぽい声を掛けられて、我に返る。
目の前にかれんの姿があった。
俺は……まともに彼女の顔が見られない。
かれん「ねえねえミヤマさん、たった今できた新作のモノマネ聞いてくれない？　
あれ？　どうしたの？　何か元気ない……」
＃宏治
「いや……何でもないです」
＃かれん
「そう？　なら、いいんだけど……そういえば、今日は沢田先生、戻らないそうです。さっき連絡が入りました」
沢田……その名前を聞いて、頭に血が昇った。
高橋先生の話を思いだす。もしかして、このかれんだって沢田に『食われちゃって』いるかもしれない。
だって、こんなに可愛いかれんを放っておく訳ないじゃないか。
＃宏治
「ああ、そうですか」
どうしても、言葉が素っ気なくなってしまう。
かれんの顔を見ていると、泌尿器科のナースが言っていた噂が脳裏をかすめる。
『食べられちゃうナースは、みんなに食べられちゃう……』
ひょっとしたら、かれんも、沢田だけでなくみんなに……。
＃かれん
「ミヤマさん、本当に元気ないね。大丈夫？」
心配そうな表情で聞いてくるかれん。
＃宏治
「いや……ちょっと体調が優れなくって……」
＃かれん
「あら……大丈夫？　診察しましょうか？」
言葉を返しながらも、俺の中で妄想はどんどん膨らんでいき、目の前のかれんに乱れた姿が重なる。
（だめだ、目を合わせられない……）
＃宏治
「大丈夫ですよ……」
何とか返事をしたものの、思った以上にぞんざいな声になってしまう。
＃かれん
「……熱でもあるの……？」
＃宏治
「いや、本当に、大丈夫ですよ」
＃かれん
「……」
気まずい沈黙。
＃宏治
「……す、すみません……」
その沈黙に耐え切れずに、俺の口から出たのは謝罪の言葉だった。
（……とにかく頭を整理しないと……）
……何ひとつハッキリしていないのに、かれんに当たるのは筋違いというものだ。
＃かれん
「ううん……本当に大丈夫？　何だか心配で……」
＃宏治
「ちょっと疲れてるだけですよ。本当に……心配しないで下さい」
空元気を振り絞って笑顔を見せる。
＃かれん
「そ、そう？　ならいいんだけど……」
言葉では納得したようだが、まだ心配そうな様子のかれん。
彼女に嘘を吐いている後ろめたさもあって、俺もそれ以上の言葉が出てこなかった……。
＃患者
「おーい、看護婦さん、ちょっと助けてやぁ」
患者の声がそんな雰囲気を打ち破る。
いつもは、かれんとの楽しい一時を終わりにする声だが、今回ばかりは助かった気にさせられる。
＃かれん
「はーい、今いきまーす」
すぐ返事をすると、俺に一礼してその場を立ち去ろうとするかれん。
だが、背を向けて二、三歩、向こうに行きかけてからふと立ち止まり、こっちを振り向いた。
＃かれん
「ねえ、ミヤサカさん、今度、ごはん食べに行かない？」
（えっ？　今、俺の事を苗字で呼んでくれたような……）
（いや、間違いない。確かに『ミヤサカさん』と言った……それに『ご飯を食べに行かない？』とも）
（『ミヤサカさん』か。悪くないよな……）
＃かれん
「あのー……ミヤサカさん？」
＃宏治
「は、はひっ！？」
しまった、つい我を忘れてしまった。
＃かれん
「いきなり黙り込んじゃったけど、やっぱり……ダメ？」
＃宏治
「い、いえ！　そんな事は……」
＃患者
「おーい、看護婦さんってばー！」
＃かれん
「あ、ごめんなさい！　すぐ行きまーす」
＃かれん
「じゃ、返事は今度聞かせてね」
そう言うと、今度こそかれんは病室に消えていった。
＃かれん
『ねえ、ミヤサカさん、今度、ごはん食べに行かない？』
さっきの言葉が、また頭に浮かぶ。
＃宏治
「『ミヤサカさん』か……悪くないよな、本当に」
今度は口に出してそう呟くと、俺はその場を後にした。
--------------------
01-07
********************
かれんとの距離は着実に縮まっていた
けれども、そこから一歩先がとても遠かった……
それからしばらく経ったある日、俺はいつものように病院へ顔を出していた。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業です」
＃麗子
「ああ、ミヤマさん。高橋先生がお呼びですよ」
心なしか、婦長はあの日以来ますます素っ気なくなったような気がする。
たぶん、多少の気まずさを感じているのだろうが、特に表立った被害は今のところ無い。
彼女の誘いに対して俺が直接断ったわけではないから、俺を恨む理由が見つからないんだろう。
まぁ、それで何かするほど、婦長だってバカな女ではないと言うことか。
＃宏治
「はい！　わかりました。すぐにお伺いさせていただきます！」
＃麗子
「まったく……返事だけはいいんだから」
＃恵美子
「ミヤマさん、こんにちは。ご苦労様です」
呆れたような感じで立ち去った婦長と入れ替わりで、今度は望月さんが俺の前に現れた。
＃宏治
「あ、こんにちは！　御世話になっています！」
＃恵美子
「毎日、大変ですね」
＃宏治
「いえいえ、とんでもない」
お互い、簡単な挨拶ひとつで通り過ぎる。
俺は彼女に対して明確な意思表示をしていないし、彼女も特に何も言ってこない。
だが、この病院内の行く先々で彼女の姿を見かけるようになった。
それ以上は何もないけれど。
そして、俺の足は本館から遠ざかっていた。
もちろん、かれんに苗字で呼ばれたこと、食事に誘われたことは嬉しい……それは誰が何と言おうと間違いない。
だが、かれんのことを思う度にナース達の噂話が思い出され、彼女の言葉を素直に受け入れられないでいる……。
表面的には以前とまったく同じような、何の変哲もない時間が単調に過ぎていく。
旧館のナースステーション、婦長の冷たい態度、高橋先生……。
（……これで、いいんだ、これで……）
俺は安堵の溜息をついた。そう、これは安堵の溜息なのだ。
そして俺は、いつも通り高橋先生の部屋に向かった。
＃高橋
「ああ、そういえば、あの沢田だが……」
（またか……今度は一体何があったんだ？）
会うたびに沢田助教授の悪口をこぼすのが、近頃の高橋先生の習慣となっていた。無論、黙って聞くしかない。
もしやかれんが、と思うと胸が痛くもなるが、できるだけ気持ちを閉ざすようにして、少しは耐えられるようにもなってきた。
以前の冷静さが、少しずつだが戻ってきたような感じがする。
＃高橋
「……東京でもかなりの数の看護婦を手ゴメにしてきたっていう噂だ……しかも、それも病院内でヤっちまうらしい」
あんたも同じじゃないか、と心の中でだけつぶやく
あんたも同じじゃないか、と本当に言ってしまう
（あんたも同じじゃないか……）
喉元までその言葉が出掛かった。でも、最近わかってきたことがある。
医療に関わるものの多くが好色で、出世欲が旺盛で、自分の目標のためだったら手段を選ばない人種だってことだ。
だからこそ彼らは日々努力を重ね、上へ上へと目指すのだ。
きっと、その到達点には俺達凡人が決して得ることのできない、彼らの欲望を完全に満たしてくれるような、そんな素晴らしい『何か』があるんだろう。
（……ま、俺には関係の無いことだ……）
俺は黙って、高橋先生の話を真剣に聞いている振りをしていた。
＃高橋
「そういえば、キタムラ君……」
＃宏治
「ハイ、なんでしょうか？」
この人に、ちゃんとした名前を呼ばれるのは無理だ。そう悟ってからは、何と呼ばれようが、そのまま生返事をしている。
＃高橋
「沢田があんたに用があるみたいで、昨日こっちに電話があったぞ。全くあの男、少し腕が立つもんだからって、横柄な態度で……」
まだまだ、高橋先生の愚痴は終わりそうにない。
（居るんだったら、行くべきなんだろうな……かれんが気を利かせてくれたのだろうか……）
俺は適当に相槌を入れながら考えていた。
でも、一ナースの言うことを聞いて、俺みたいな面識のない営業マンにコンタクトをとろうとするのだとしたら、やはり二人は……。
……どうしても、そう言う方向に考えてしまう。
（こんな気持ちのまま、かれんに、どんな顔を見せればいいというんだ……）
俺を食事に誘ってくれた時のかれんの顔を思いだす。
そう言えば、笑ってなかったな……あの時の彼女……。
その真意を測りかねていたのは確かだ。
沢田助教授に会えば、何かが分かるかも知れない……。
だが、最悪の事実を突きつけられた時に俺はどうなるのだろうか？
（ええい、とにかく会わなければ始まらない。これも仕事だ！）
俺はそう覚悟を決めて、立ちあがった。
