--------------------
02-04
********************
＃宏治
「お先に失礼します！」
＃佐藤部長
「お、今日は早いな。お疲れさん」
今日は、恵美子が家にやって来る約束の金曜日。
就業時間終了と同時に仕事を終え、一目散に家路につく。
駅までの道を急ぎながら、先日の酒の席での佐藤部長の言葉を思い出す。
＃佐藤部長
『いいか、宮坂。大人になると、妥協というものはどうしても必要になる』
＃佐藤部長
『理想を追い続ける生き方ってのは確かに悪くない。それに格好良くも見えるから、若いうちはとかくそっちに走りたがるもんだが、理想と現実の間の線引きをしっかり出来んやつは一人前とは言えん』
＃佐藤部長
『それは自己防衛でもあるが、周囲を傷つけないと言う社会性動物としての人間の基本姿勢でもある訳だ』
＃佐藤部長
『妥協と言うと、格好悪いとか逃げ、というイメージもあるかも知れんが、自分の理想の為に周囲がどれだけ傷つこうと一向に構わない、なんて言うのも考えようによっちゃ相当に格好悪いだろ？』
部長の言葉を聞いているうちに、俺は憑き物が落ちたような感じがした。
オヤジの説教なんてウザったい、などと酒の誘いを断るのではなく、もっと早く、部長の言葉を年長者の助言として受け止めるべきだった……。
それを怠った為に、かれんという理想を追い続け、自分を傷つけ、会社に迷惑をかけ、担当先の病院に迷惑をかけ、そして恐らくはかれんも傷つけた……。
さらに、こんな状態のままで恵美子と付き合い続けると、彼女までも傷つけてしまうだろう。
部長と話をするまでは、恵美子に聞きたいことが山ほどあった。
でも、今となっては『このままでいいんじゃないか』という気持ちの方が大きい。
真相を明らかにすることに、どれだけの意味があるというのだ。
今の俺のそばには、恵美子という心を寄せてくれる女性が居る。
かれんのことを忘れて、恵美子と楽しく暮らす…………それでいいじゃないか。
これも、一つの妥協なのだろうか？
（妥協か……でも、そんなことを言ったら恵美子に失礼だよな）
そこまで考えて、俺は一人で苦笑する。
妥協というには、恵美子はあまりにも魅力的だ……そう、俺なんかにはもったいないくらいに……。
今日はただ、恵美子と会えるのが楽しみだ。
それで充分じゃないか？　それ以上に何を望む？
（俺は、もっと早く大人になるべきだったんだろう……）
酒屋に寄って、いつもよりも少しだけ高価なワインを買う。
＃恵美子
「宏治さーん」
アパートへの道を歩き始めると、タイミングよく恵美子の俺を呼ぶ声が聞こえてきた。
大きな買い物袋を二つ、両手に提げて駆けてくる姿を見て、それを『妥協』と呼ぶことへのためらいが再び湧き起こる。
けなげな恵美子に対して、心苦しくなると同時に、『俺は一体何様だ？』と自責の念にさいなまれる。
（俺なんて、まだまだガキだ。妥協だなんて、人を見下すような考えを持つ資格なんてない……）
＃恵美子
「よかったぁ、ちょうど一緒になりましたね」
＃宏治
「ああ、速攻で退社してきたんだ」
息を切らして俺の前までやってきた恵美子に対して、笑顔を向ける。
今は小難しいことなど考えず、二人の時間を大切にすればいい……。
＃恵美子
「うふ……今日はお料理作ろうかと思って……たいしたものじゃないですけど」
＃宏治
「本当？　それは楽しみだ」
＃恵美子
「ふふふっ」
俺の言葉に、嬉しそうに微笑む恵美子。いつもより濃いめの深紅のルージュが、艶かしさを強調している。
＃宏治
「今日は、ゆっくりしていけばいいよ……電車なんか気にせずに」
俺は自分の背中を少しだけ押すような思いで、こう言った。
＃恵美子
「えっ……」
頬を赤らめてうつむきつつも、恵美子の瞳が妖しく輝いたのを、俺は見落としはしなかった。
・
・
・
＃宏治
「ごちそうさま、すごくおいしかったよ」
恵美子の料理を食べた後の、正直な感想だ。
＃恵美子
「よかったぁ、ふふふ」
キッチンで片付けをしながら、恵美子が嬉しそうに笑う。
そういえば、恵美子の笑いに対する違和感も随分と薄くなった。
比較対象となっていた、かれんの笑顔の記憶が薄れつつあるからなのか、それとも単に慣れの問題なのか……。
（……慣れ、か……）
あらゆる感情が日常的な習慣に埋没していく……このことに納得するのが、大人になるってことなのかもな……。
＃恵美子
「口に合うかどうか、すごく心配だったんですよ……」
＃宏治
「恵美子って、本当に何でもできるんだ。なんか感心するよ」
俺は必要以上に明るい感じで返事をする。
（恵美子との時間を楽しむ、俺はそう決めたんだ……）
＃恵美子
「ふふっ、食べてみたいものがあったら、何でも言ってくださいね」
＃宏治
「そうだなぁ……今度リクエストさせてもらうよ」
＃恵美子
「はい！」
・
・
・
＃宏治
「それで、今、担当してる病院っていうのが、おばさんナースばっかりで……」
片付けを終えた恵美子とワイングラスを傾けながら、他愛もない会話を続ける。
だが、さっきまでと打って変わって、恵美子の態度が硬い。
それが、何か別なことを考え、何かを決心しているように見えるのは、俺の都合のいい解釈なのだろうか？
＃恵美子
「え、ええ……」
軽い世間話にも、恵美子は上の空だ。
（ちょっと話題を変えてみようか？）
その場の勢いで、俺は恵美子に問い掛けた。
＃宏治
「そういえば、どうして恵美子はナースを辞めたの？」
＃恵美子
「っ……！」
（……しまったっ！）
酒のせいか、それとも俺もどこか上の空だったのか……今まで避けてきた疑問が口から滑り出た。
なんてことだ……あれ程、自分に言い聞かせてきたのに……。
＃恵美子
「…………」
表情を強張らせ、沈黙する恵美子……その瞳はなんとなく潤んでいるようにも見えた。
＃宏治
「あれ～？　なんかまずいこと聞いちゃったかな？」
何とか雰囲気を戻そうと、内心の後悔を抑えて少しおどけてみる。
しかし、その俺の言葉は白々と宙を舞った。
＃恵美子
「…………」
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「……私は、宏治さんのことが、好き……だから……」
しばらくの沈黙の後、恵美子がつぶやいた。
恵美子は静かに立ち上がり、何かを決意したような顔で俺を見つめる。
その表情は硬いものの、それ以上に艶かしさが感じられ、俺はごくりと唾を飲み込む。
恵美子はまるでそれを合図のようにして、服に手をかけた……。
エッチをする
気になることがある
手際よく脱がされたワンピースが、はらりと床に落ちる。
露わになった細い肩と白い下着が、たまらなくエロチックだ。
＃宏治
「え、恵美子……」
＃恵美子
「宏治さん、こっちへきて……」
ブラに手をかけながら、恵美子が頼み込むように言う。
俺はゆっくりと立ち上がり、吸い寄せられるように恵美子に近づいていった。
＃恵美子
「宏治さん……じっとしてて……」
そう言うと恵美子は俺をそのまま座らせて、ズボンのファスナーに手をかけた。
（……あっ）
思わず息を呑む……こんな大胆なことをするなんて……。
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「……こんなふしだらな女、イヤかも知れないけど……」
そしてそのまま、すでにカチカチになっている俺のペニスを取り出し、その艶かしい唇をそっと亀頭の先端に押し当てる。
まるで、大切なものにそっとくちづけでもするような感じだった。
＃宏治
「うっ……え、恵美子……」
全身を走り抜けた快感に、思わず声を漏らす。
＃恵美子
「私、宏治さんにしてあげたいんです……気持ちよくなって欲しい……」
その潤んだ瞳と艶かしく輝く唇に、頭の芯が痺れたようになる。
（それに……けっこう大きい……）
この角度からでも、全体的に細身なボディには不釣りあいな大きさのバストであることが分かる。
しかも、ただ大きいだけではない。ツンと上を向いた形の良さ……その張りのよさは直接触らなくても充分に想像出来た。
その時、俺のペニスが我慢出来なくなってビクンと跳ねた。
＃恵美子
「あっ……今、ピクンッって……」
どこかうっとりしたような目で、恵美子が呟く。
＃宏治
「うん……恵美子の裸が、とっても綺麗だったから……」
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しい……」
股間に添えられたままの手から、震えが伝わってくる。
（恵美子も恥ずかしいだろうに、緊張してるだろうに……）
＃恵美子
「宏治さんの……とっても、大きくなってる……」
＃宏治
「あ……気持ち……いいよ」
＃恵美子
「ふふっ……」
それを聞いて少し妖しく微笑んだ恵美子が、今度は奥深くまで俺の怒張を飲み込んでいく。
＃宏治
「え……恵美子……そんな……」
＃恵美子
「むふぅ……ん、んう……ん……あふぅぅぅ……」
その小さな口の中に唾液をたっぷりと溜めて、俺の肉茎を充分に湿らせる。
恵美子の口元から少しだけ唾液が溢れてくる様が、淫靡さをより引き立てる。
＃恵美子
「んんっ…………す、すごい……宏治さんの、ぴくんぴくんって動いてる……」
そう言うと再びペニスを咥え込んだ恵美子は、目を潤ませた恍惚の表情を浮かべる。
（……何ていやらしい顔なんだ……）
今までに見たことのない、まるで娼婦のような表情……。
普段の少し固い感じすらする表情とのギャップに戸惑いながらも、新たな興奮を得た俺の股間は更に膨張していく。
＃恵美子
「ふぁあふ……むふう……むふう……」
恵美子の口元から漏れる、ぴちゃぴちゃというイヤらしい音が部屋中に響き渡る。
＃恵美子
「むふ……むう……ふぁむっ……ん、んんっくっ……」
＃宏治
「……恵美子……す、すごく……気持ちがいいよ……」
その言葉に気をよくしたのか、恵美子がさらに大胆になってくる。
＃恵美子
「……ねぇ……ここは……気持ちいい？」
恵美子の舌が、玉袋の付け根から裏筋に沿って下から上へ移動する。
舌先に力を入れているのか、その動きはシャープで小刻みだ。
＃宏治
「あぁ、すごい……どこで……覚えたんだ、そんなの……」
その問いかけには答えず、恵美子の舌は俺の竿をぐるりと舐め回す。
そうかと思うと、今度は舌先で亀頭の敏感な部分を突っつき回す。
＃恵美子
「どこが……気持ちいいか、言ってみて……ここ？」
舌先が尿道口に分け入る。
＃宏治
「おぉぉぉ……ああ！」
その感触に、思わず声が出てしまう。
＃恵美子
「おいしい……宏治さんの……すごく、おいしい……」
俺の先走り液を丁寧に舐め尽くし、妖しい微笑を浮かべる恵美子。
＃恵美子
「ここも……いいんでしょ？」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい音を立てて、カリの部分を刺激する。
＃宏治
「あ……あぁ……」
＃恵美子
「ずっと……こうしたいって思ってた……宏治さんの……」
あけすけな告白をして、上目使いで俺の目を覗きこむ。
そこには微かに満ち足りた色が見られる。
＃恵美子
「固くて……大きくて……本当に、おいしい……」
恵美子の指先が、優しく弄ぶかのように俺のタマを刺激する。
＃恵美子
「これは……どう？　気持ちいい？」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「むふぅ……うふふっ…………んんんっ」
得意そうに微笑むと、またペニスを喉の奥までスッポリと飲みこんで舌先を絡めてくる。
＃宏治
「おぉう……」
俺は彼女のこの計算しつくされたテクに正直、驚いている……一体、どこでこんな技を身につけたのだろうか？
……まさか、あの病院で……そういえば、ナース時代に高橋先生の部屋でも……。
突然、するりと口が離れた。
＃恵美子
「ん、んんっ……」
えっ？　と思う間もなく、今度は舌先に力を入れ、カリの内側をじわじわと刺激してくる。
そうしてから、上下の唇で亀頭を挟むようにして、強弱をつけながらマッサージしてきた。
＃宏治
「あ、あぅ……」
あまりの気持ちのよさに、口元からみっともない声を漏らしてしまう。
何だろう……まるで、こちらの心の中を見透かしたような緩急の付けかただ。
＃宏治
「ううっ！」
（ま、また……）
再び亀頭をすっぽりとくわえ込み、今度は頭を上下に激しく動かして、ペニス全体を責め立ててくる恵美子。
＃宏治
「え、恵美子……そんなに激しいと……で、でちゃう……」
その激しい動きに耐え切れずに、思わず彼女の頭を押さえてしまう。
＃恵美子
「……いいの……宏治さん……口の中に出して」
恵美子は俺の情けない声に対し、口を外して上ずった声で答える。
その時も、右手で袋を刺激するのを忘れない。
＃宏治
「えっ！？」
＃恵美子
「私、宏治さんの全てを受け入れたい……あなたに気持ちよくなってもらいたいから……こういうことも勉強したの……」
＃宏治
「そんな……でも……」
＃恵美子
「いいの……宏治さんが気持ちよくなってくれれば、私は満足だから……」
そう言い終えると、またすぐに俺の陰茎を激しく口で責め立てる。
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「う……くっ……くふぅ……」
強烈な快楽の波に巻き込まれ、頭の中は真っ白になってくる。
それと同時に、体中の血液という血液が亀頭の先端に集まっていく感覚が高まる。
もう……ガマンなんてできる状態ではなかった。
＃恵美子
「んっんっんっんっんっんっんっ……」
＃宏治
「恵美子……で、出る……」
＃恵美子
「だひてっ！　いっぱい……いっぱいだひてっ！」
＃宏治
「くっ……ううっ！」
その瞬間、世界が真っ白になり、俺は彼女の柔らかく温かな口の中に、全てを放出した。
＃宏治
「はぁはぁはぁ……」
＃恵美子
「んくっ……一杯出たね……うふふっ、おいしい……んっ……」
恵美子は……本当においしそうな表情を浮かべ、喉を鳴らしてそれをごくんと飲み込んだ。
反対に俺は射精したことで力尽き、その場から動く気になれなかった。
でも恵美子は、ほんのわずかな時間でさえ休むことを許してはくれなかった。
彼女は俺の手を自分の胸に持っていく。
予想通りの……いや、それ以上に柔らかく、そして張りのある感触……しっとりと汗ばんだ肌……その感触が、燃え尽きたかと思えた俺の性欲を再び刺激する。
＃恵美子
「ねえ、もっと触って……私の全てに触れて欲しい……」
＃宏治
「ああ……ベッドへ行こう……」
＃恵美子
「うん……でも……」
＃宏治
「うん？　どうかした？」
＃恵美子
「宏治さんも……脱いで？」
＃宏治
「あ、ああ、そうだよね……ははは」
＃恵美子
「私も、あなたをもっともっと知りたいから……」
恵美子の視線を感じながら、半ばむしりとるように服を脱ぐ。
最後に下着を脱ぎ捨てると、俺は恵美子をベッドに押し倒した。
＃恵美子
「あん、宏治さん……」
恵美子が潤んだ瞳で俺を見つめる。
その瞳を見つめたまま、ゆっくりと唇を重ね合わせる。
＃恵美子
「んん……むふぅ……」
恵美子のカラダが小刻みに震え、息があがってくる。
唇を吸いながら、その豊かな胸をまさぐる。
＃恵美子
「あんっ」
恵美子の身体がビクンと反応をする。
（気持ちいいんだな……）
＃恵美子
「あん、宏治さん……こっちも……こっちも触って欲しい」
俺の手をとり、もう片方の乳房に導く。
こちらの乳首も、触れる前からもうすでにツンと固くなっていた。ちょっとした悪戯心が芽生え、キュッとつまんでみる。
＃恵美子
「あっ！　はぁぁぁぁぁん……」
（なんという感度の良さなんだ……）
両方の手のひらで優しく胸を揉み、その質感をたっぷりと楽しむ。
時折、乳首をつまんだり、指先で挟んだりして適度な刺激を与えるのも忘れない。
＃恵美子
「あ、あふぅ……んっんっんっんっ」
断続的に発せられていたあえぎ声が、だんだん大きくなっていく。
＃恵美子
「はっ……あぁぁぁっ！」
彼女が一際大きな声を上げた時、思わずキスをして口を塞ぐ。
＃恵美子
「んむうううっっ……」
すぐに恵美子の舌が俺の舌を探し求めて口の中に侵入し、それを見つけたかと思うと、激しく吸い付いてくる。
そんな情熱的なキスの合間にも、彼女の手は俺のペニスを優しく握り、上下にしごいてくる。
（……こんなに淫らな女だったとは……）
＃恵美子
「こ……宏治さん……い、入れて欲しい……」
長いキスの後で恵美子は、もうガマンできない様子だ。
その言葉に、力強く頷く。
もう、何も考えられなかった。
（素直になるんだ。これで、いいんだ。これが自然じゃないか……）
＃恵美子
「は……はやく……きてっ……」
恵美子の胸の感触を楽しんでいる間に、すでにペニスは復活を遂げている。
＃恵美子
「宏治さん……いっぱい、いっぱい愛してくれる？　私、宏治さんのためなら何だってするから……」
＃宏治
「ああ、恵美子がしてくれたよりも、もっともっと沢山、ね……」
そう言いながら、彼女の股間に手を伸ばす。
＃恵美子
「あぁん……」
蜜壷からは、すでに信じられないくらいの量の液体が溢れていて、お尻の辺りまでぐちょぐちょになっていた。
＃恵美子
「あぁぁぁん……宏治さん……ぅぅ」
＃宏治
「す、すごく、濡れているね……気持ちいいの？」
＃恵美子
「あん……ものすごく恥ずかしい……なんか、よくわからないけど、宏治さんに触られるだけで、私、とっても変な気持ちになって……わ、私……ねえ、お願い……」
待ちきれない、という感じの彼女の膝頭を捕らえ、思いっきり両脚を開いて花弁を晒す。
＃恵美子
「いやぁん！　そ、そんな……は、恥ずかしい」
恵美子が羞恥の叫びをあげる。やはり、間近で見られるのは恥ずかしいのだろうか……。
（……す、すごい……）
だが、俺の目はその光景に釘付けになる。
ピンク色のオマンコからは愛液が泉のごとく溢れ、割れ目を辿った先にはクリトリスがピョコッと顔を覗かせている。
＃恵美子
「いやぁん……お願い……焦らさないで、早くぅ……」
恵美子が再び催促の声をあげる。
（さすがに、これ以上は可哀想だよな……）
俺はいきり立ったペニスを彼女の割れ目に近づける。
ぬるりっ……と、まるで吸い込むかのように、恵美子のオマンコは俺のペニスを迎え入れた。
＃恵美子
「あっ！　あぁぁぁぁあぁぁぁぁんん」
恵美子の性器は、溢れる蜂蜜の中にでも入り込んだような感触だった。
ぬるぬるとしていて温かく、たっぷりとした粘液がペニスに絡みつく……。
＃宏治
「恵美子……気持ちいいよ！」
俺のモノを奥まで咥え込むと同時に、恵美子の腰が動きはじめた。
＃恵美子
「宏治……宏治さん……わたし、私もっ……あ、あぁぁん……」
その淫らな腰使いに合わせ、俺もゆっくりと腰を振る。
恵美子の顔は一層イヤらしくゆがみ、その色香が次第に増していくようだ。
＃恵美子
「ああぁ……気持ちいい……気持ちいいぃぃ……」
恵美子の腰に力が入ると、ぎゅっと膣が収縮してペニスが締め付けられる。
（……こ、これは効くな……）
負けじと俺も、腰をゆっくり回転させながら恵美子の奥深くへと挿入する。
＃恵美子
「ああぁ……ふぅぅん……宏治さんのが……奥に……あ、当たってるぅぅ……」
悩ましげにかぶりを振る恵美子。
じっとりと汗ばむ白い首筋に後れ毛がぴったりと貼りつき、何とも言えず艶かしい。
そんな首筋に唇を寄せながら、恥骨の感触がわかるまで腰を打ちつける。
＃恵美子
「あふぅぅぅぅん……そ、そんなにされたら……壊れちゃう……」
恍惚の表情を浮かべる彼女の肩をしっかりと抱き寄せて、その半開きの唇を激しく吸う。
＃恵美子
「ん……む……むくう」
恵美子の表情がますますせっぱ詰まった感じになり、蜜壷の奥から次々に愛液が溢れくるのがわかる。
＃恵美子
「あっあっあっ……ああっ！　んんっ！」
綺麗な唇から漏れてくる熱い吐息を感じながら、さらに腰の動きを速めていく。
それに合わせて、恵美子の吐息もさらに荒くなる。
＃恵美子
「あ……ああ……はぁぁっ……あふぅ…………こ、こんなに……気持ちいいのって……初めて……」
うわごとのように快楽を口にする恵美子。
＃恵美子
「……宏治さん、私だけ……私だけ見て欲しい……」
頬を紅潮させた顔で、真っ直ぐ俺を見つめてくる。
＃恵美子
「好きだから……私、宏治さんが、好きだからっ」
俺は恵美子の言葉にあてられたかのように、ぐっとペニスを奥の奥まで突き刺した。
＃恵美子
「はあぁぁん！！　いいっ、すごく気持ちいいっ！」
カラダを仰け反らせ、目尻を潤ませる恵美子。
＃恵美子
「もっと、もっと激しくしてぇっ！」
俺は何も考えずに、さらに激しく腰を振る。その度に乳房が淫らに揺れ続ける。
＃恵美子
「あっ！　ああっ、もう、どうにかなっちゃい……そう」
恵美子の汗と香水の混じりあった官能的な匂いを嗅ぎながら、俺はただひたすらに下半身へ神経を集中させる。
恵美子の腰の動きにタイミングを合わせてピストンを繰り返す。
＃恵美子
「あぁぁぁぁぁぁぁ……ん」
まるで子猫のように甘えたよがり声に、俺の心はかき乱される。
＃恵美子
「はぁぁぁぁん……だめぇ……も、もう許して……」
＃宏治
「何を……許してほしいの？」
わざと意地悪く聞いてみる。
＃恵美子
「も、もうだめ、宏治さん……い、いきそ……う、あ、もう、だめ……はあぁぁぁん！」
恵美子は絶頂が近いようだ……そして俺も、射精感がこみ上げてくるのを感じている。
＃宏治
「あ、ああ、俺も……もうイキそうだ」
＃恵美子
「う、うん……一緒にぃぃ」
最後の力を振り絞って、腰を激しく動かす。
＃恵美子
「あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「も、もうっ！」
＃恵美子
「あ、ああ、ああぁんんんん！！！」
その絶叫と同時に肉棒を抜いて、恵美子の上に全てをぶちまける。
一度射精したとは思えないほどの勢いで飛び出した精液は、恵美子の胸や腹はおろか、顔の方まで飛び散った。
＃恵美子
「あっ、いっぱい、いっぱい出てる…………うれしい」
（……これで、いいんだ……これで……）
満足そうな恵美子の様子を見ながら、俺はそう思った。
心のどこかがチクリと痛んだ気がするが、そんな事はどうだっていい。
この状況の、どこに不満があるというんだ……。
＃恵美子
「こ……宏治さん……」
倒れこんだ俺に、恵美子が唇を重ねてきた。
さっきまでとは違い、優しくいたわるような、どこか恥じらいを含んだようなキスに、俺は髪を撫でて応える。
くすぐったそうに目を細める恵美子の表情に、愛おしさを感じる。
スッと恵美子が離れたと思うと、突然ペニスが温かい感触に包まれる。
＃宏治
「なっ……恵美子、何を？」
＃恵美子
「じっとしてて……綺麗にさせて……んんっ」
（頼んでもいないのに、こんなことまで……『勉強した』とか言ってたけど、一体どこで？）
＃恵美子
「ん、んんんっ……ねえ……どう……？」
＃宏治
「ああ……気持ちいいよ」
＃恵美子
「んふふっ」
（まぁ、どうでもいいか、そんなことは……）
俺は湧き上がりかけた疑問をかき消す。
恵美子の献身的な行為と笑顔……これ以上、何を望む？
『妥協』などと言うには、恵まれすぎた状況だと思う。
（決心を固めるには、いい時期なのかも知れないな……）
俺は静かに目を閉じて、深く溜息をついた。
--------------------
02-05
********************
そして、３年が過ぎた……
あれ以来俺は順調に営業成績を伸ばし続け、ついこの間だが主任に昇進した。
仕事も順調だし、恵美子との間にトラブルも無い。
要するに平穏で単調な日常生活の中に埋没して、俺はただそれだけで満足していた。
恵美子との関係は相変わらずで、積極的な彼女と少し消極的な俺、といった図式のままだ。
もうわだかまりは消えているのに……三年以上経って、高梨かれんの顔さえも薄れ掛けているのに。
どうしても、今よりもう一歩進むことが出来ずにいる……。
＃佐藤部長
「おはよう、宮坂。今、ちょっといいか？」
何だ？　まさかまた担当を替われ、は無いだろうが……。
でも、思えばあの出来事があったからこそ、今の俺があるとも言える。
（そう言った意味では、この人は俺の恩人なんだよな……）
＃宏治
「はい、何かありましたか？」
＃佐藤部長
「ああ、そんなんじゃない……前にお前が担当してたあの病院の医者で……何ていったかな……ああ、沢木とか、そんな感じの……」
（ん？　もしかして……沢田のことか？）
久しぶりにその名前を思い出し、妙に懐かしく感じる。
＃佐藤部長
「なんか、有名な外科医がいただろう……よく、業界誌なんかに寄稿してる、ほら『若き天才外科医』みたいな……」
（間違いない、沢田だ……）
＃宏治
「沢田助教授のことですか？」
＃佐藤部長
「そうそう、その沢田センセイだ……」
もう、その名前を口にしても、何のうずきも無かった。
恵美子と俺の間でも、一切あの事件が話題に上ることもなければ、わざわざ話題にしようとも思わない。
彼女の献身的なセックスと、手料理があればそれでよかった。
（これって、妥協……）
なんて思ったこともあったが、今はこんなもんなんだと思う。
俺だって、このまま落ち着いてもおかしくない年齢だ。
（でも、落ち着くって……恵美子と、結婚？）
ここ最近ちょくちょく考えるのだが、いつも決まって出る結論は『それは全く考えられない』だ……。
（なぜだろう？　俺は充分満足しているはずなのに……）
＃佐藤部長
「お前が担当していた頃って、どうだった？　よく知ってるか？　彼のこと……」
（部長、やけに嬉しそうだな……どうしたっていうんだ？）
＃宏治
「いや、一、二度お見かけしただけですが……」
そう、マジマジと見たのなんて、あのカンファレンスルームの時だけだ。
……俺は心の中で苦笑する。あれも、今では遠い思い出だ。
＃佐藤部長
「それでな、その大先生、相当ひどいらしいな、こっちの方……」
部長が意味ありげに小指を立て、意味深な笑いを見せる。
＃佐藤部長
「やっこさん、かなり看護婦を喰いモノにしているらしいな。後任の小林が言ってたぞ」
（相変わらずなのか……）
その事実を聞いて、少しだけ気持ちが揺れる。
＃佐藤部長
「なあ、小林！　どうなんだ？」
＃片岡
「あー、部長。あくまで噂っすけどね……」
隣の席の片岡が口を挟む。彼はこういう話が得意中の得意だ。
＃片岡
「あの大先生ってかなりの変態らしくって、病院内で看護婦相手にＳＭプレイをしたり、そのエッチな姿を写真に撮ったりしてるらしいっすよ……」
（しゃ、写真……？）
今度は大きく心が乱れる。
聞きたくない噂話……でも、どうしても聞き耳を立ててしまうのはなぜだろう……？
＃佐藤部長
「はぁ？　何だって、そんな写真なんか撮るんだ？　恐喝でもするのか？　大先生、実は金に困ってんのか？　はっはっはっはっは……」
＃片岡
「違いますよ。雑誌ですよ、投稿雑誌。見たことないですか？部長～」
（……投稿……雑誌か……）
写真を撮って、投稿する、そしてその写真が多くの人々のいやらしい視線に晒される……そう考えると、胸がざわめくのを感じる……。
なぜか動悸が早くなって、息が苦しくなって……。
（何なんだ、これは……？）
次々と連想が繋がっていく……看護婦……人気のないカンファレンスルーム……乱れたナース服……シャッターが切られてフラッシュが瞬く……淫らな写真……。
そこにはかれんの姿が……下半身に急激に血液が集まってくる。
（……かれん！？）
瞬間的に頭に浮かんだ人物に愕然とする。
もう、顔も思い出せないと思っていたのに……なぜ、今はあんなに鮮明に……恵美子ではなく、かれんの姿が……。
＃佐藤部長
「一体どうした？　体調でも悪いのか、そんなに汗をかいて……」
俺の異常な感じに気づいた部長の声がぼんやりと聞こえる……。
＃宏治
「す、すみません、ちょっとはずします……」
それだけ言うと、その場を後にした。
（……一体、何だっていうんだ……どうしたんだ……俺？）
深呼吸を何度か繰り返して、ようやく胸の動悸は収まった。
性的な興奮状態の一種だったとは思うが、それにしても……。
今まで感じたことのないその感覚に少しだけ恐怖を感じ、もう一度大きく深呼吸する。
だけど、写真……エッチな写真を撮る……俺の頭はそのことでいっぱいになっていた……。
（カメラ……実家に行けば、まだあるかな……）
とりあえず、事務所に戻って外出準備をする。
＃佐藤部長
「おい、大丈夫か？」
だが、佐藤部長の呼びかけも、どこか遠くの方に聞こえる。
＃宏治
「はい、大丈夫です……ちょっとクラっと来ちゃって。では、行って来ます」
返事も半分にそそくさと外へ出ると、すぐに街道沿いの書店へとやってきた。
（……あった！　これだ……）
表紙に『素人投稿』と書かれた雑誌を三冊手にとって、そのままレジへと持っていく。
会計の時間ももどかしく感じた俺は、営業車に戻って手頃な駐車スペースを探す。
とにかく、一刻も早く雑誌を見たかった。それ以外のことは考えられなかった。
このまま海沿いを走ると、前にかれんと遭遇した公園がある。
俺は導かれるようにそこを目指していた。
都合のいい事に、今日もここには車はほとんど停まっていなかった。
駐車スペースの隅に車を停め、さっそく一冊目を開く。
所狭しと掲載されている、女性の裸、裸、裸……。
どの女性にも目隠しされているし、通常のヌードグラビアのモデルと違って、お世辞にもキレイだとは言えないものもある。
しかし……俺は頭と下腹部に急激に血液が集まっていくのを感じていた。
次々にページをめくる……。
女性単独で写っている写真、カップルで絡み合っている写真、部屋の中、車の中、そして野外、とシチュエーションも様々だ。
グラビアモデルのようにポーズを決めているもの、ただ、普通に行為自体を切り取っているもの。
俺は次第に、想像の中でカメラを持ち、アングルを切りながらそれらの写真を見始めていた。
そして、『現役ナース』というキャッチコピーが目に入るたびに、胸の鼓動がひときわ大きくなる。
見慣れているはずのナース服の前をはだけている写真、ナースキャップだけの姿で男と絡み合う写真、中には病院の中で撮影されたとしか思えないようなものもあった。
無意識のうちに、俺はナースを……いや、かれんを探していたのだ。
高梨かれん……俺の中で最高の、天使のようなナース……。
沢田の手にかかり、こんな不謹慎でエロティックな姿をさらけ出すかれん、かれん、かれん……。
かれん、君はどこにいるんだ……？
薄れ掛けていたはずのかれんの姿が、声が、どんどん鮮明になって頭に浮かんでくる。
（お前は、もう忘れていたはずではないのか？）
（……その通りだ）
（恵美子に満足していたのではなかったのか？）
（……満足していたさ）
（今更、かれんの事を思って一体どうする？）
（……どうにもなる訳ないだろう）
心の中に浮かぶ自問の言葉……その全てを肯定する。
それは、今の俺を否定するものであったが、この衝動を抑えることは出来なかった……。
本能の命じるままに、次から次へとページをめくっていく。
今では、そこに掲載されている全ての女性がかれんに見えてくるから不思議だ。
（だめだ……我慢できない……）
辺りを見渡し、人影が無いことを確認すると、股間に手を伸ばす。
かれん……俺はいつか、君をこの手で撮影したい……。
君の美しさを写真に残して……そして、そのあられもない姿を世間にさらす……。
そう考えただけで、俺は興奮に打ち震え、一人で絶頂に達した。
そこには、こんな場所でオナニーをしてしまった後ろめたさも、オナニー後特有の虚しさも無く、恵美子とのセックス……いや、これまでに行ってきたどんな性行為でも味わえなかった快感だけがあった……。
--------------------
02-06
********************
例の投稿写真誌を見てからというもの、俺の頭はそのことで一杯になってしまった。
先週末には実家に行き、懐かしのカメラを押入れの奥から引っ張り出してきた。
久々にファインダーを覗き、シャッターに指をかけると、とっくに消えたと思っていた情熱が蘇ってくるのを感じる。
だが学生の頃と決定的に違うのは、目の前の景色をファインダー越しに見つつも、頭では投稿写真のような光景が浮かぶことだ。
そんな時は、恵美子の姿はおろか、名前すらも頭に浮かばない……被写体はいつも……かれんだった。
それがなぜかは分からない。実際にああいった写真を撮るなら、かれんよりも恵美子の方が遥かに現実的だと分かっているのだが……。
ひとつだけ確かなのは、カメラを手にした途端に恵美子への想いが潮が引くように薄れてしまった、ということだ。
今でも、恵美子は俺にはもったいない程のいい女だ、という考えには変わりがない。
当初感じていた、彼女との間に存在する『溝』のようなものも、三年あまりの付き合いで消えたと思っていた。
だが、今になってみれば、『溝』を感じるたびにそれを埋めよう、忘れようと、多少なりとも無理をしていたのではなかろうか。
俺は……平穏な日常に没する事が出来なかったってことか……。
週末──俺はデートの誘いを断って、カメラを片手に一人街へ出た。
被写体は何でもよかった……目に付くものを片っ端から撮影していく。
手持ちのフィルムを全て消化した時、すでに辺りは暗くなっていた。
＃宏治
「……一日で、よくもまぁこれだけ撮ったもんだ」
そう独りごちて苦笑する。
でも、それでも満たされない思いがあった……。
俺の中での究極の被写体はかれんだ……でも、それは実現不可能だ。
……今、俺とかれんの間にはほんの僅かな繋がりすら……無い。
そのことを認めれば認めるほど、『かれんを撮りたい』と言う想いが募っていった。
そんな想いが伝わったのだろうか……
数日後、例のおばさんナースと病院で立ち話をしているときに、携帯に会社から着信があった。
＃宏治
「もしもし、お疲れさまです」
おばさんナースに軽く会釈してから電話を取る。
＃佐藤部長
「おお、宮坂。今どこにいる？　電話、大丈夫か？」
電話の相手は佐藤部長だった。
＃宏治
「はい、大丈夫です。何かありましたか？」
＃佐藤部長
「ああ、悪いが急用だ。今からすぐに高橋先生の所へ行ってくれないか？」
その言葉を聴いた瞬間、胸が高鳴った。
（……かれんのいる病院へ行くのか？）
＃宏治
「わかりました」
二つ返事でそう答える。
あれから三年経っている……もう、あの病院に対する『気まずさ』みたいなものは完全に消滅しているし、俺も経験を積んだ分、高橋先生や長妻婦長にもビジネスライクな笑顔で会えるだろう。
そして、かれん……会いたい……ものすごく会いたい。
もう、居ても立ってもいられなかった。
おばさんナースへの挨拶もそこそこに、営業車に向かって一目散に駆け出した。
（かれん……一刻も早く、君に会いたい……）
ここに来るのは本当に久しぶりだ。
総合受付の女性も知らない顔ばかりで、長き不在を実感させられる。
あの頃、俺はここで駆け出しの営業マン時代を過ごしてきた。
たくさんの失敗をして、そして色んなことを教わった……そんな甘い感傷めいた思いが胸に込み上げてくる。
高橋先生は、今もあの旧館にいるらしい。
すれ違うナースは知らない顔ばかりだったが、今俺が担当している病院と違って、若くて可愛いナース揃いなのは相変わらずだった。
ナースステーションを通り過ぎるが、そこに長妻婦長の顔は見えなかった。
その代わり、何人かの顔見知りのナースが驚いたような顔をした後、笑顔を向けて来た。
（ここも、知らない顔が増えたな……）
そんなことを考えながら、軽く挨拶をして先を急いだ。
高橋先生の部屋の前までやってきた。
（……ここだけは変わらないな）
＃宏治
「ミヤマ産業・宮坂です！　ご無沙汰しています！」
＃高橋
「おお、待っていたよ。入ってくれ」
＃宏治
「はい、失礼します」
＃高橋
「いや、急に呼びたててすまんな、ミヤマエ君」
（こういう所も変わってないな……）
＃宏治
「先生、相変わらずお元気そうで、何よりで……」
違う名前で呼ばれることにも懐かしさを感じながら、営業スマイルを向ける。
＃高橋
「まったく、懐かしいなぁ。何年ぶりだ……相変わらずの色男だなぁ、ふぁっふぁっふぁっ……」
心から、という訳ではないが、ごく自然なやりとり……長い時の経過が二人の間に存在していたわだかまりを払拭していた。
本当に『時間が解決してくれる』という言葉通りだ……不思議なものだな。
＃宏治
「それで、先生、どうなさいましたか？」
＃高橋
「うむ、実はな……」
先日、数年前に納入した器具の棚卸し作業の際にデータには残されていない物件が出てきたらしく、今の担当ではお手上げ状態だったらしい。
俺は過去のデータを付けあわせて、イレギュラー処理物件の割り出しと適切な処理を伝えた。
このくらいなら、チョロいもんだ。
＃高橋
「ほう、ちょっと見ないうちに成長したなミヤモト君。どうだ、またウチの担当に戻らんかね？」
もちろん、これは社交辞令というものだろう。
＃高橋
「まったく……君の後任のコシバ君だがね……」
（ん？　あながち社交辞令でもないのか？）
伝え聞くところによれば、現担当の小林はミスも多く、ナースの間でも評判が悪いらしい。
＃宏治
「はい、佐藤と相談しておきます」
＃高橋
「ま、また前のように仲良くやっていきたいもんだね……」
＃宏治
「そうですね、私もこちらでがんばって営業成績を上げたいですね」
意味ありげに高橋先生の顔を見る。ここを離れてから身に付けた営業テクだ。
＃高橋
「部長さんのほうには俺からも言っておくから」
＃宏治
「わかりました、是非……」
もちろん、高橋先生の一言で簡単にそんなことが実現するわけがない。
俺達は良くも悪くも、ビジネスライクという名の社交辞令の元で生きている。こういう上辺だけの笑顔で、充分だ。
＃宏治
「しかし、こちらも随分と変わりましたねぇ」
なんていう世間話から始まって、この病院の現況を聞く。
もちろん、気になることはこの病院の経営状態などではなく、かれんのことだ。
でも、かれんがいかに可愛いとはいえ、高橋先生がナース全員を把握しているものなのか……。
かれんが、高橋先生にあの開脚診断を受けているのを想像する……そして、なぜだか俺はそのシーンをカメラ越しに覗いていた。
カメラ越しに見るかれんの淫らな姿は、想像とはいえ、俺の心にピタリと当てはまる感じがした。
＃高橋
「そうそう、沢田のやつな、今度東京に戻ることになったんだ」
（え？　……東京に、戻るのか……）
何となく機嫌がいいと思ったら、理由はこれか。
＃高橋
「表向きはな、ご栄転だけどなぁ。こっちじゃもうにっちもさっちもいかなくなったんだろうよ……ふぁっふぁっふぁっ」
意味ありげに笑う高橋先生の笑顔は、本当に下品極まりない。
＃高橋
「まぁ、自業自得って奴だ。はらましたんだとよ、外科の看護婦を……まったくひどい男だな、あいつは」
（外科のナースが……妊娠？　まさか……）
それを聞いて、落ち着きを失ってしまう。
俺は適当に話を切り上げると、高橋先生に礼を言って席を立った。
駆け足で外科病棟のナースステーションまでやってきた。
肩で息をしながら周りを見回すが、かれんの姿は……無い。
もし、かれんが妊娠していたとしたら……胸が張り裂けそうだ。
（頼む、姿を見せてくれ……かれん）
そう考えた瞬間、廊下の先の病室の扉が開いた。
（か、かれん……！）
思わず駆け寄りそうになって、ハタと考える。
（……俺はどんな顔をして彼女に会えばいいんだ？）
三年といえば……とても長い時間だ……彼女は俺のことを覚えてくれているだろうか？
そこまで考えて、咄嗟に身を隠してしまった。
そのまま、彼女の様子を窺う……。
彼女は患者の手を引いて、何か話している……その笑顔は、三年前と少しも変わっていない。
柔らかく、天使のようで、俺の心に自然に溶け込んでくるような笑顔……。
（少しやせたかな……）
でも、三年という月日を感じさせないほど、彼女の神々しいほどの輝きは何も変わってはいなかった。
そんなかれんを見ていると、知らず知らずのうちに涙が溢れてくる。
彼女の前に出ていって、言葉を交わしたかった。
この三年間をどう過ごしてきたのか知りたかった。
しかし、それを知ってしまうと全てが絶望的に崩れ去ってしまうかも知れない……。
かれんの笑顔を見て、『きっと大丈夫だ』と思いつつも、俺は真相を知るのが怖かった。
（今は、まだ会えない……きっと俺、酷い顔してるだろうしな……）
自分の中でそう理由付けると、くるりと背を向ける。
（これで、いいんだ……今はこうするしか……無い）
足早に歩き始めた時、背後から俺の名を呼ぶ彼女の声が聞こえたような気がした。
（いや、錯覚に決まってる……振り向いたりしちゃいけない……）
思わず振り返りそうになった自分を抑え、更に歩調を速くして、俺は病院から立ち去った。
だが、その後いくら自分を納得させようとしても、心の中にはいつまでもシコリが残ったままだった……。
