--------------------
11-08
********************
＃宏治
「ごめんなさい……自分には……出来ません……」
望月さんから身体を離し、やんわりと断りを入れる。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……そんな気にはなれなくって……」
正直、今の状態で我慢するのはつらいものがある……望月さんだって、充分に魅力的だ。
でも、俺の頭の中には常にかれんの姿がある……だから、どうしても首を縦には振れなかった。
＃宏治
「いつまでもここに居るわけにいきませんし……出ませんか？」
とはいえ、いつまでもここに２人きりで居るとどうにかなってしまいそうなのもまた事実だ……なるべく彼女を刺激しないように、言葉を選んで提案する。
＃恵美子
「ええ……でも……少しだけお話をさせてくれませんか？」
＃宏治
「え？　話って、一体……」
＃恵美子
「そんなにお時間は取らせません……とりあえず、こちらへ……」
有無を言わせない彼女の雰囲気に、誘いを断った後ろめたさのようなものも手伝って、俺は彼女に言われるまま部屋を後にした。
望月さんに連れられてやって来たのは、『空室』の表示のある個室だった。
＃恵美子
「……私じゃ……だめなんですか？」
扉に鍵をかけて俺の前に立つと、開口一番にそう言う望月さん。
（ど、どうして彼女はこんなにも……）
＃宏治
「いや……そうじゃなくて……あんなところで……おかしいですよね？」
疑問には思ったものの、咄嗟に口から出たのは随分と常識的な言葉だった。
だが、その言葉を聞いた望月さんの目がスッと細まる。
＃恵美子
「嘘……さっきまで、宮坂さんの身体……反応してましたよ」
＃宏治
「そ、それは……」
確かに俺は、婦長と沢田の情事を見ながら激しく勃起していた。
＃宏治
「で、でも、あれは……」
＃恵美子
「高梨さんのことが気になってるんでしょ？」
シドロモドロになりながら言い訳を探している俺に対して、望月さんが図星を突いてくる。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「黙っていたってわかりますよ……でも、高梨さん……さっきあの部屋を出ていきましたよね？」
（ッ……！）
＃恵美子
「きっと、沢田助教授とイヤらしいことしてたんですよ……さっきの婦長と同じように……」
その言葉に、俺の頭の中でさっきの婦長の痴態にかれんの顔が重なってしまう。
＃宏治
「……か、彼女は……そんな人じゃない……」
辛うじてそう言ったものの、思い浮かべてしまったかれんの痴態が頭を離れない……。
＃恵美子
「……高梨さんは、ドクターの間でも有名な淫乱女なんですよ……みんな……高梨さんと……あそこで……」
＃宏治
「やめてくれ……」
まるで追い討ちをかけるように、言葉を続ける望月さん……そんな言葉は聞きたくはなかった。
＃恵美子
「……相当らしいです……あんな顔して……」
＃宏治
「……」
俺の制止など気にも留めない様子で、彼女は淡々と言葉を続ける……その言葉のひとつひとつが、俺の胸に突き刺さってくる気がした。
＃恵美子
「そんな人……もう、どうでもいいじゃないですか……」
（嘘だ……そんな事は信じない！　彼女は俺の……）
＃宏治
「いえ……自分は高梨さんのことが好きなんで……彼女を信じます」
＃恵美子
「ッ！」
その言葉を聴いた瞬間、望月さんの表情に変化が現れる。
＃恵美子
「そう……なんですか？」
＃宏治
「え……ええ……」
（……そうだ……俺はかれんが好きなんだ……）
かれんへの思いを口にしたことで、改めてその気持ちを再認識した思いだ。
＃恵美子
「そんなに、あの淫乱女がいいんですね……私よりも……」
＃宏治
「そういう言い方は、もうやめてくれないか！」
＃恵美子
「……」
思わず語気を荒げた俺に、望月さんの言葉が止まる。
＃宏治
「とにかくそう言うことなんで……もう、放っておいてくれませんか……」
＃恵美子
「……わかりました……」
＃宏治
「じゃあ、そう言うことで……失礼します」
＃宏治
「……ふぅ」
振り返ることなく一気にここまでやって来て、やっと一息つく。
（でも、望月さんを傷つけてしまったんだろうか……）
立ち去り際の彼女の表情を思い出して、少し後ろめたい気分になる。
（何だか分からないが、彼女は俺に気でもあるのか？　……でも、俺はかれんのことが好きだ……この気持ちに嘘はつけない）
＃宏治
「機会を見て、彼女に告白しよう……」
そう呟くと、俺は妙にスッキリした気分で営業車に乗り込んだ。
それから数日後……。
＃恵美子
「ミヤマ産業さん……」
高橋先生のところで仕事を終え、いつものようにかれんに会いに行く途中で俺を呼ぶ声がした。
（この声は……望月さん？）
正直言って、この間の事で顔を合わせづらい。
（……参ったな……どんな顔をすればいいっていうんだ……）
取りあえず、取り繕うように営業スマイルを浮かべて声の方に振り返る。
＃宏治
「あ、先日は失礼しました……今日はどうしました？」
＃恵美子
「いえ、それはもういいんです……ちょっと一緒に来てもらいたい所があるんですけど……」
＃宏治
「え？　い、一体どこに？」
思わず身構えながら聞き返す。
（この間みたいなのは、もう御免だからな……）
＃恵美子
「来ていただければ、知りたいことが分かると思いますよ……どこのことかは……分かりますよね？」
それだけ言って、望月さんは踵を返して歩き始める。
（まさか……そんな……嘘だよな？　望月さんが俺を呼びつけるための……計画だよな？）
そんな風に考えながらも、俺は彼女の後について行かざるを得なかった……。
望月さんが立ち止まったのは、予想通りカンファレンスルームの前だった……。
一言も言葉を発せずに準備室の扉を開け、目で中に入るように促す彼女。
俺はまるで操られるような足取りで、薄暗い部屋の中へと足を踏み入れた。
＃女の声
「あぁぁぁぁん……んんっ」
（こ、この声は……かれん……本当に？）
部屋に入ってすぐに聞こえてきたあえぎ声に、頭の中が真っ白になっていく……。
＃恵美子
「ほら……見て確かめてみたらどうです？　あなたが信じると言った高梨かれんが、本当はどんな女なのか……」
（！　か、かれん……）
望月さんの声に操られるように小窓を覗き込んだ俺の目に飛び込んできたのは……最後の瞬間まで、そうでないことを願い続けた光景だった……。
＃かれん
「あぁぁっ！　あんっ……ああんっ！」
＃沢田
「ふふっ……患者達の憧れの白衣の天使がこんな痴態を晒しているなんて……皆が知ったらどう思うかな？」
＃かれん
「んんっ……だめぇ……言わないでぇ……あぁぁぁんっ」
沢田のチンポを挿入され、快楽にあえぐかれん……。
（君は本当に……望月さんが言ったような女だったのか……いや！いやいやいやいや！　そんなはずはない！）
＃恵美子
「……あら、どこに行くんですか？」
慌てて身を翻そうとした俺に、望月さんの冷たい声が浴びせられる。
＃宏治
「どこに？　かれんを助けに行くに決まってるだろう！　そこをどいてくれ！」
＃恵美子
「助ける……ですって？　そんな事、高梨さんは望んでないと思いますよ……ほら、もっとよく見て……」
＃沢田
「ああ、すごいよ……愛液が溢れて止まらない……君は本当に淫乱だな」
＃かれん
「そんな……私、そんなんじゃない……違いますぅ……」
＃沢田
「違う、だって？　嘘はよくないなぁ……」
＃かれん
「あはぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
沢田が強く腰を動かすと、明らかに快楽の叫び声をあげるかれん。
＃沢田
「ふふん……ほら、クリトリスが大きくなって丸見えだ……気持ちいいんだろ？」
からかうように言いながら、かれんの股間に沢田が手を伸ばす……。
＃かれん
「あっ！　そ、それ、だめっ！　いやぁぁぁぁぁぁんっ！」
＃沢田
「おやおや……そんなに大きな声を上げると、誰かに気づかれてしまうよ？　それとも、気づいて欲しいのかな？　淫乱な高梨かれんさん……」
＃かれん
「んっ……ふっ……んふぅぅぅぅ」
慌てたように声をかみ殺し始めた様子のかれん……身体が小刻みに震えている……。
＃恵美子
「ほら……分かります？　高梨さん、沢田先生に合わせるみたいに腰を使ってる……」
いつの間にか背後に回り込んでいた望月さんが、囁くように言う……確かに、かれんの腰は快楽を求めるように左右に動いていた。
＃沢田
「ふふん、そんなに腰を使って……やっぱり、噂通りの淫乱ナースだな……一体、ここで何人の男に抱かれたんだ？」
＃かれん
「いやっ……いやぁぁぁぁ……私、そんなこと、してません……」
＃沢田
「この状態でそんなことを言って、信じる男が居ると思うのかい？　僕のズボンまでグショグショになるほど、濡らしておいてさ……」
そう言って沢田が腰の動きを速めると、ニチャニチャと言うイヤラシイ水音がこちらまでハッキリと聞こえてくる。
＃かれん
「あっ！　あっ！　ダメっ、ダメぇぇっ！」
＃沢田
「何がダメなんだ？　これじゃあ、着替えないと仕事に戻れないよ……淫乱なナースにはお仕置きが必要なのさ」
＃かれん
「あうっ！　あっ、んんんっ！　そ、そんな……そんなぁ……」
＃沢田
「それにしっかり感じてるんだろう？　え？　このメス豚め！」
腰の動きはゆるめず、かれんの乳房を揉みしだく沢田……横になっても形の崩れていないかれんの乳房が、その手の動きに従ってグニグニと形を変える。
＃かれん
「あはぁぁぁぁぁっ……違う、違う……」
＃沢田
「違わないさ……お前は、こともあろうに職場で僕のチンポをくわえ込んでよがっているメス豚なんだよ！」
気分が盛り上がってきたのか、言葉を荒げながら沢田がかれんの乳首を摘みあげる。
＃かれん
「ひっ！　ひぃぃぃぃぃ！　い、痛い、痛い！」
＃沢田
「ふんっ、メス豚はこれぐらいの方がいいんだろ？　オマンコからまたマン汁が溢れてきたぞ」
＃かれん
「あぁぁんっ！　ち、違う……本当、に……痛いんですぅ……」
必死な口調で否定するかれん……だが、その鼻にかかった声には明らかに官能の色が含まれている。
＃沢田
「ほら、認めろよ……私は淫乱なメス豚です、って……」
＃かれん
「そんなっ……そんなの出来ません……ゆ、許して、下さいぃ……」
＃沢田
「そうか……じゃあ、ここまでにしましょうか？」
さっきまでとは打って変わったクールな声でそう言うと、沢田は腰の動きをピタリと止める。
（かれん……沢田がやめるって言ってるんだ……だから、もうこれ以上は……）
俺は祈るような気持ちで、２人の姿を見つめる。
＃かれん
「んっ……んんっ……」
＃沢田
「何だ？　どうしたんだい？　君の希望通り、やめてあげたんだよ？」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁぁ……」
かれんが腰を揺らし始める……。
＃恵美子
「馬鹿みたいですね……あの人が、ここで満足なんてする訳無いのに……」
心底呆れた、と言った風に望月さんが冷たい声で言う。
（かれん……違うよね？　そんなことないよね？）
＃沢田
「じゃあ、仕事に戻ろうか？」
＃かれん
「…………」
＃沢田
「ほら、オマンコの力を緩めてくれないか？　そんなに締め付けられると、抜けないじゃないか」
＃かれん
「……で」
＃沢田
「ん？　何か言ったかい？」
＃かれん
「や……やめないで……下さい……」
＃沢田
「聞こえないなぁ……もっとハッキリ言ってくれないか？」
（ダメだ……かれん、言うな……言わないでくれ！）
＃かれん
「お願い、やめないでくださいぃぃ！」
なかば自棄になったようなかれんの叫びに、目の前が真っ暗になる……。
＃恵美子
「くすっ……ほら、言った通り……」
（くっ……こ、このアマ……）
さも当然、と言った感じの恵美子の笑いが腹立たしい。
＃沢田
「よーし、よく言えたな……じゃあ、ご褒美をやろう……」
そう言ってポケットから小型のカメラを取り出す。
（あ……あの野郎！）
それを見て、俺の怒りは更に大きくなる……そう、いま分かった……俺は初めてかれんを見た時から……心の底ではずっと彼女の写真を撮りたいと願っていたのだ……。
＃沢田
「ふふん、いい写真が撮れたよ……これ、病院関係者全員に回してやろうか？」
＃かれん
「ダメ！　ダメです、そんな……」
＃沢田
「ふーん……でも、何だかさっきより興奮してるように見えるけど……」
＃かれん
「そ、そんなこと……」
頼りなさげな声のかれん……俺の目にも、かれんの雰囲気が変わったように見えるのは気のせいだろうか……。
＃恵美子
「信じられない……あんなことされて興奮するなんて……」
またしても、恵美子が呟く……本当に、むかつくタイミングでチャチャを入れる女だ……。
＃沢田
「ふん、まぁいいさ……じゃあ、淫乱なメス豚が一番喜ぶことをしてやるとするかな」
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
そう言うや否や、沢田が激しく腰を振り始める。
＃沢田
「うっ……何か、さっきよりも全然締まるぞ……やっぱり、感じてたんだろう？」
＃かれん
「んっ！　くぅぅぅ……ち、違う……私、感じてなんか……」
＃沢田
「まだ言うのか、このメス豚が！　また途中でやめて欲しいのか？　ああ？」
＃かれん
「えっ？　あっ……んんんっ……そんな……いやっ！」
＃沢田
「だったら、言えよ……私はイヤらしい写真を撮られて感じた淫乱です、ってな！」
＃かれん
「そ、そんな恥ずかしいこと……い、言えません……」
＃沢田
「ここまで来て、恥ずかしいも何もないだろうが！　言うんだよ、ほら！」
ズンッと強く一突きして、沢田はまたしても腰を止める。
＃かれん
「あぁ……あぁぁぁぁ……」
＃沢田
「ほら……どうした？　こんなんじゃ動いてやる訳にはいかないぞ！」
＃かれん
「わた……私はぁ……」
＃沢田
「誰がそこで止めていいと言った？　続けろ」
＃かれん
「い、イヤラシイ……写真、を……撮られて……だ、ダメっ……恥ずかしい……」
＃沢田
「じゃあ、これはやめていいんだな？」
再び沢田が大きく一回だけ腰を動かすと、かれんの身体がビクリと跳ねる。
＃かれん
「あぁっ！　ダメっ……やめないで……」
＃沢田
「だったら、言うんだよ……ほら」
＃かれん
「か、感じ……た……い、いん……らん……です……」
＃沢田
「ずいぶんと間が開いてしまったから、ちゃんと言えたかどうか分からないなぁ……もう一度言うんだ……続けてな」
＃かれん
「そ、そんな……私、ちゃんと……」
＃沢田
「うるさい！　僕が分からないと言ったら、もう一度言うんだよ！　早く！」
＃かれん
「うっ……うううっ……」
恥ずかしそうに顔を逸らすかれん……だが、沢田は容赦するつもりなど一切ないようだ。
＃沢田
「言えないんじゃ、しょうがないな……」
＃かれん
「ま、待って！　言います……言いますから……」
＃沢田
「じゃ、さっさと言え……次は待たないぞ」
＃かれん
「わ、私……は……イヤらしい写真、を……と……られて感じた……淫乱……ですぅ！」
最後は、半ば自棄のように叫ぶかれん……その瞬間、俺の中でかれんの笑顔のイメージがガラガラと音を立てて崩れた気がした……。
＃沢田
「はははっ……淫乱な高梨かれんさんは、僕のチンポでオマンコをかき乱してほしいんだな？」
＃かれん
「はい……はいぃ……」
＃沢田
「僕のチンポでイキたいんだな？」
＃かれん
「はい！　イ、イキたい……ですぅ！　だからっ……動いて……お願いぃ！」
＃沢田
「ふん！　このメス豚が！　お望み通り動いてやるから、イけ！イッちまえ！」
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁっ！　いい！　いいのぉ！」
激しく腰を振り始めた沢田に、背中を仰け反らせて応えるかれん……もうその声には、快楽以外の色は……無い……。
＃沢田
「くっ……締まるっ……本当にイヤラシイ身体だよ、お前は！」
＃かれん
「はいぃ……はぃぃ……私は、淫乱な女ですぅ！」
トロンとした目で、うわ言のように言うかれん……半開きになった口の端からは涎が垂れ、仕事をしている姿からは全く想像がつかない淫らな表情を見せる。
（……くっ！　俺が……沢田だったら！）
すでにはち切れそうになっているペニスに、思わず手が伸びかける……辛うじてそれを抑えられたのは、後ろに恵美子の気配を感じたからだ。
（この女の前でだけは、そんなことできるものか……）
そんな風に考えている間にも、沢田の腰の動きは止まらない……いつの間にか、かれんも腰を動かし始め、イヤラシイ水音がこちらまでハッキリと聞こえてくる。
＃かれん
「はぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメ！　イっても……イッてもいい？」
＃沢田
「ああ……ぼ、僕も、もうそろそろ出そうだ……イけ！　イっちまえ！」
＃かれん
「んんんんんっ！　はぁっ！　す、すごいぃぃぃ！」
沢田の腰の動きが更に激しくなり、かれんの身体はガクガクと震え始める。
＃沢田
「イク、イクぞ？　どこに出して欲しい？」
＃かれん
「あぁぁっ！　ど、どこでも……んんっ！　私、もうダメ……イ、イクイク！　イクーーーーーーッ！！」
かれんが大きく身体を仰け反らせるのと、沢田が細かく下半身を震わせるのは同時だった……。
＃かれん
「はぁ……あはぁ……」
沢田のザーメンを注ぎ込まれ、荒く息をつくかれん……その様子は、もう俺が知っている彼女ではなかった……。
＃沢田
「ふふん、どうだい？　良かっただろ？」
＃かれん
「は、はぃぃぃ……」
＃沢田
「まぁ、また気が向いたら相手をしてやるよ……君への合図は、『７０５号室の田沢さんのカルテを至急持って来て』だ……分かったか？」
＃かれん
「わ、分かり……ましたぁ……」
＃恵美子
「どうですか？　面白かったでしょう……あなたが好きだと言ったあの女は、こんな女なんですよ……」
恵美子が、俺の背中に身体を押し付けるようにして囁く……。
＃恵美子
「……ね？　あの女も同じ……あの不潔な長妻婦長とね……」
（恵美子か……うっとおしい女だ……）
＃宏治
「……うるさいよ、お前……」
＃恵美子
「……なっ！？」
＃宏治
「お前にそんなことを言う資格なんて無い……お前だって、高橋先生の部屋ではあんなことしてたじゃないか……」
＃恵美子
「ッ！」
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「…………」
暫くの沈黙……まるで、周りの空気が固まってしまったような……。
＃恵美子
「……分かったわよ」
ややあって、今までに聞いたことの無い声で恵美子が言う。
＃恵美子
「スケベ医者に中出しされて喜ぶ女と、好きな女がそんな目に遭ってるのに股間膨らませてる男……あなた達って、本当にお似合いの変態ね……」
そう言うと、スッと身体を離す恵美子。
＃恵美子
「そうだ……最後にいいこと教えてあげる……沢田ってね……有名なのは外科だけど、薬学の権威にも知り合いが沢山居るの……」
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「どんな女でも思い通りに出来るような媚薬とか、簡単に手に入るって話よ……じゃあね、サヨナラ……変態君」
恵美子が立ち去る音を聞きながら、ゆっくりと目を閉じる……。
（あの女の言ったことは、本当だったんだろうか？　かれんは、媚薬を盛られてあんな風になってしまったのだろうか……）
だが、それが本当だったとしても……もう、どうにもならない……。
恵美子が言う通り、俺はかれんを助けるどころか興奮していた……沢田に自分を重ね合わせ、自慰までしそうになった……。
そう考えると、悔しさや自分への怒りがこみ上げてきて、いつぶりか分からないくらい久々に涙を流して泣いた。
（もう、会社を辞めよう……故郷に戻ってノンビリするのも悪くない……）
そんな風に考えながら、俺は涙を流し続けた……。
--------------------
11-09
********************
（……まぁ、仕事じゃ出ない訳にもいかないだろうな……）
＃宏治
「もしもし、宮坂ですが……」
＃会社のおばさん
「あ、宮坂さん、お疲れ様」
＃宏治
「あ、お疲れさまです……何かありましたか？」
＃会社のおばさん
「佐藤部長が、すぐ帰って来るようにって」
＃宏治
「え？　何かトラブルでも？」
＃会社のおばさん
「それがねえ……そう言ったきりずっと困った顔で電話してて、こっちも聞けそうにないのよ」
＃宏治
「わかりました。部長には、至急戻りますと伝えておいて下さい」
（一体、何が起きてるんだろう？）
＃佐藤部長
「宮坂……最近、ミスが多いようだな……」
急いで帰社した俺に伝えられたのは、またしても俺のミスだった……出荷伝票が間違っていて、危うく発注と全く違う物を発送するところだったらしい……。
＃宏治
「も、申し訳ありません……」
＃佐藤部長
「正直、もっとシッカリやってもらわないと困るな……高橋さんのところ、大丈夫だろうな？」
＃宏治
「は、はい……」
そう答えたものの、はっきり言って大丈夫ではない。
だが、ここで本当のことを言えば、きっとあそこの担当を外されてしまう。
いっそ、そうなった方が楽になれる気もするが、かれんと離れ離れになるのはイヤだ。
＃佐藤部長
「あそこは、この支店としても重点取引先のひとつだ……分かるな？」
＃宏治
「はい、もちろんです……」
（何とかしなくちゃな……）
＃佐藤部長
「仕事のミスは、結構メンタルな部分に連動して起こるものだ。お前、プライベートは大丈夫なのか？」
そう言って佐藤部長は、じっと俺の目を覗き込む。
（何を聞き出そうって言うんだ？）
＃宏治
「ええ……大丈夫です、本当に……」
＃佐藤部長
「そうか、わかった。じゃあ、しっかり頼んだぞ」
＃宏治
「はい！　わかりました」
（まだ空元気は出せるな……何とか、頑張らないと……）
その翌日……。
＃佐藤部長
「おい、宮坂。ちょっと……今、いいか？」
外回りの準備をしていた俺にそう言って、佐藤部長が会議室の方を指差す。
＃宏治
「は、はい……」
（何だろう……またクレームか？）
タバコの匂いの充満する会議室……会議以外でここに来るなんていつぶりだろうか。
＃佐藤部長
「いきなりすまんな……ああ、そんなに時間は取らせんから」
そう聞いたところで、ホッとできるものでもない。長々と説教される方がまだマシかも知れない。
（しかし、本当に何だ？　まさかクビってこともないだろうが……）
＃佐藤部長
「……お前、ここに来て何年になる？」
＃宏治
「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
＃佐藤部長
「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
＃佐藤部長
「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
＃宏治
「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
＃宏治
「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
＃佐藤部長
「後任は小林だ。特に引き継ぎもいらんだろう……ついでに俺も、久しぶりに向こうに挨拶をしようかと思っているから。だから、お前は今日中に軽く挨拶を済ませておけ」
部長の言葉を聴きながら、大きな喪失感と安堵……相反する２つの思いが一気に訪れた。
（これで良かったのかもしれない……それは分かっている）
（でも……）
このまま、かれんと会えなくなる……その事実が受け入れられなかった。
……彼女の存在が俺の中で消滅してしまうこと……それは、とても恐ろしいことのような気がした。
＃佐藤部長
「おい……どうした？　宮坂。わかったのか？」
かれんの笑顔、かれんの喋り方、そして……沢田とからみ合うかれんの姿……そこで、俺の思考は遮断される……。
＃宏治
「はい……」
（これが運命なのかもしれない……）
＃宏治
「それでは、失礼します」
そう言って頭を下げると、俺は力なく会議室を後にした。
挨拶か……気が重くなる。一体、どんな顔をしてかれんに会えばいいんだ……。
見慣れたはずの景色……でも、今日は建物自体が俺を拒絶しているように見えてしまう……。
（まぁ、そんな事を考えていても仕方が無い……まずは、高橋先生に挨拶をするのが筋だろうな……）
旧館のナースステーションの前を通りかかった時に、長妻婦長の姿が見えた。
（声をかけづらいのは確かだが、何も言わないのもまずいか……）
＃宏治
「長妻婦長、この度担当を替わることになりまして……」
＃麗子
「ああ、ミヤマさん……お話は聞いてるわ。今までご苦労様。ちょっと急ぐので、これで失礼するわね」
俺の挨拶を最後まで聞かず、一気にそう言って、婦長は背を向けて歩き去ってしまった。
いつにも増して冷たい声……それに、俺と目を合わせようともしなかった。
（やれやれ、最後までこんな調子かよ……）
＃背の高いナース
「あ、ミヤマさん。担当、替わるんだって？　なんか寂しくなるねぇ……あ、そう言えば、恵美子もさっき挨拶に来たよ」
心の中で毒づきながら婦長の背中を見送っていると、顔なじみの看護婦が声を掛けてきた。
（そうか、望月さんも……）
結局、あの日に何が起こったのかはっきりわからないままに、彼女も俺もこの病院を離れることになる訳だ。そして、かれんと沢田は残される……。
＃宏治
「そうなんですか……」
＃背の高いナース
「……ま、宮坂さん、お元気で」
＃宏治
「はい、ありがとうございました」
＃童顔のナース
「宮坂さん、お元気で。病気になったら、この病院に来てくださいね」
＃ぽっちゃりしたナース
「馬鹿ね、『元気で』って言ったそばから何言ってんのよ。宮坂さん、ご苦労様でした。どうかお元気で」
＃童顔のナース
「あ、それもそっか、あははははは」
続けて何人かのナースが顔を出し、挨拶に来たのか雑談しに来たのか分からない状態になってしまった。
（まったく……この人たちも相変わらずだよな。取りあえず話題を変えないと、いつまでも続きそうだ……）
＃宏治
「そう言えば……今日、高橋先生はどちらにいらっしゃいますか？」
彼女たちの会話が途切れるのを見計らって、そう聞いてみる。
＃背の高いナース
「高橋先生？　今日は学会で丸一日居ないはずだけど」
＃ぽっちゃりしたナース
「あ、伝言を言い付かってます。『今までお疲れさん。あと、改めて挨拶に来る必要はないぞ』だそうです」
＃宏治
「そう……ですか。ありがとうございました、失礼します」
俺は深々と一礼して、ナースステーションを後にした。
肝心な高橋先生は不在だったが、何となくほっとした。
『来る必要はないぞ』か……言外に『来るな』と言うことかもな。
（まあ、最近は本当に滅茶苦茶だったものな……）
とにかく他の場所への挨拶を済ませてしまおう。
（よし、取りあえずこんなもんかな……）
関係各所への挨拶は、思ったよりもアッサリ終わった。半年間担当していたといっても、そんなものだ……。
外科病棟へ挨拶に行くかどうか迷ったけれども、結局やめにした。
（実際に取引のない外科に挨拶にいくのも、変な話だしな……）
そんな風に自分に言い訳をする。
でも、本当の所を言うと、かれんに会うのが怖かった……。
玄関を出て駐車場へ向かう途中で立ち止まり、病院の方を振りかえる。
（ん……？）
本館と旧館をつなぐ渡り廊下の辺りに目をやると、その窓辺にこちらをじっと見つめている人影が見えたような気がした。
（……かれん？）
もちろん、何の根拠もない……だが、反射的にそう思った。
それにくるりと背を向けて、心の中で『さよなら』と呟く……それが、今の俺に出来る精一杯だった。
（これでいいんだ、これで、よかったんだ……）
何度も自分に言い聞かせながら、今度は振り返ることなく病院を後にした。
それから数日が過ぎ、俺はオフィスで最後の引継ぎ書類を作成していた。
（こうやって整理してみると、大したことないんだな……）
次の担当者へ引き継ぐべき事項を、医局ごと、担当医師ごとに整理して記入する。
（この紙切れが、あの病院における俺の全てってことか……）
思わず『外科』と書き掛けて、胸がチクリと痛む。
（もう、会えないんだな……）
そう思った瞬間、眩しかったかれんの笑顔が脳裏に浮かび、悲しみがこみ上げてきた。
＃宏治
「ふぅ……いかんいかん……」
一旦手を止め、深く深呼吸する……最後の書類にまで不備を作る訳にはいかない。
（外科……特筆すべき点はなし……定期訪問不要……）
書類を書き終え、ゆっくりと目を閉じる。
今はこうすればすぐに思い浮かべる事ができるかれんの笑顔も、やがては薄れ、いつかは消えてしまうのだろう……。
今度はこみ上げてくる感情を押し込めようとはせず、俺は悲しみに身を任せ続けた……。
--------------------
12-01
********************
しかし、そのまま黙って受け入れるわけにはいかない。
（……何とかしなくては……）
＃宏治
「部長！　お言葉ですが……」
俺は苦し紛れに言葉を発するが、その先が思い浮かばない。
＃佐藤部長
「……何だ？」
＃宏治
「わ、私は……」
情けないことに膝頭が震えてくる。
＃佐藤部長
「言いたいことがあるのなら、はっきり言え」
＃宏治
「……そ……そんなの到底受け入れられません……」
部長にじっと見つめられた俺は、それだけ言うのがやっとだった。
＃佐藤部長
「……我々サラリーマンにとって、異動や担当替えは、いわゆる天命だ……わかるか？　神の声だよ……」
そう言って、部長が胸ポケットからタバコを取りだす。
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「逆らえないってことだ……気に入らないのなら、辞めるしかない。しかし……」
指先でタバコを弄びながら部長がゆっくりと続ける。
＃佐藤部長
「……それなりに正当な言い分があるのだとしたら聞こう。お前が担当を続けることに、何らかのメリットがあるのなら……」
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「いいか？　会社って言うのはこういうものなんだ……肝に銘じておくんだな。遊びじゃないんだ」
＃宏治
「は、はい……」
確かに部長が言うことは正論だ。今の俺には、そんな風に『明確な理由』なんか述べることはできない。
＃佐藤部長
「どうなんだ？　宮坂……遠慮することはない、言ってみろ……」
＃宏治
「……」
重ねて言われ、俺はただうつむく事しか出来なかった。
（く……くそぉ……）
＃佐藤部長
「お前はまだ若い……いくらだってやり直しは利く。だから、次の所でまた一から頑張れ……俺に言えるのは、それぐらいだ」
そう言い残し、部長は立ちあがった。
（一から頑張れ、か……）
一人会議室に取り残され、天井を見上げる。
一度担当を外されれば、よっぽどのことがない限り戻れないのは、この業界の常識だ。
＃宏治
「けど、可能性はゼロじゃあないんだ……やってみるさ……」
かれんの笑顔を思い浮かべながら、俺は誰にともなく呟いた。
新しい担当先の病院に通い始めてから、２週間が経った。
＃おばさんナース
「……じゃあ、今回の発注の件、お願いね」
＃宏治
「はい！　いつもありがとうございます！」
＃おばさんナース
「そう言えば、いいお店見つけたんだけど……今晩あたりどお？」
＃宏治
「い、いえ……病院関係者の方と、プライベートでもお付き合いするのは禁止されてますんで……」
＃おばさんナース
「あら、若いのにお堅いのね？　いいじゃないの……別に誰かに言ったりはしないわよ？」
＃宏治
「いや……ははは、それはまた次の機会にでも……」
このおばさんナースのみならず、俺は病院関係者にも受けが良くて、仕事は順調と言っていい。
……だが、それはあくまでもこの病院内で見れば、の話だ。
ここからの発注が、俺が担当になって多少増えたとは言え、かれんの居た病院とは比べるべくもない……病院の規模が、違いすぎる……。
さらに、あちらの担当が小林になってからと言うもの、ヤツは営業成績を着実に伸ばしているらしい。
つまり……俺があちらに戻ることが出来る可能性は、ほぼ皆無と言うことだ……。
＃おばさんナース
「残念だわぁ……まぁ、またの機会、って言うのを楽しみにさせてもらおうかしらね」
＃宏治
「あ……あはははは、そう言うことでお願いします……」
何とかおばさんナースとの会話を切り上げ、ひとつ溜息をつく。
（かれん……君にはもう会えないのか……）
そう心の中で呟いた瞬間、かれんの笑顔が頭に浮かび、涙がこみ上げてきそうになる。
（でも、それなら……いつまでもこの会社にしがみついている理由は無いよな……）
小じんまりとした院内をあてどなく見渡しながら、俺はそんなことを考えていた……。
--------------------
12-02A
********************
＃宏治
「あ……えっと……外で食事しませんか？」
＃恵美子
「……え？」
困惑したように、望月さんが手にしたコンビニの袋を見つめている。
＃宏治
「それ……良かったら、お預かりしますよ……」
＃恵美子
「は、はい……」
俺の言葉に頷きながら、彼女はどこか戸惑ったままだ。
＃宏治
「いや、その……すごく散らかっていて、とても女性をお招きできる状態では……」
＃恵美子
「そ、そうだったんですか……ごめんなさい、私……何も考えずに……」
＃宏治
「いえ、そんな……普段から綺麗にしていれば良かったんですけど……」
＃恵美子
「何だか、かえってご迷惑だったみたいですね……」
＃宏治
「いえ、そんな事はないですよ……いい店があるんで、そっちに行きましょうよ」
＃恵美子
「はい……」
＃宏治
「じゃあ、ちょっと待っていてくださいね……これ、お預かりしますから……」
そう言って、望月さんの手からコンビニの袋を受け取る。
＃恵美子
「あ、それ……良かったら、飲んじゃって下さい……私も、一人じゃ飲みませんし……」
＃宏治
「そ、そうですか……すみません、気が回らなくて……」
俺は小走りで玄関先に荷物を置きに行く。
＃恵美子
「……あの……すみません……」
急いで戻ってくると、不安げな感じで望月さんが声をかけてきた。
＃宏治
「はい？」
＃恵美子
「いえ、何だか本当にご迷惑だったかな、って……」
＃宏治
「そんなことないですよ……部屋に上がってもらえれば良かったんですけど……本当にすみません……」
＃恵美子
「いえ……こちらこそ……」
＃宏治
「でも、いま思ったんですけど」
＃恵美子
「……はい？」
＃宏治
「お互い、さっきから謝ってばかりですよね」
＃恵美子
「本当ですね……ふふふっ、何かおかしいですね」
＃宏治
「ええ、本当に……ははは」
（へぇ……笑うとこんな感じになるんだ……可愛いな……）
＃宏治
「じゃあ……ちょっと、駅の方まで戻りましょうか……」
＃恵美子
「はい、わかりました」
＃恵美子
「……こんな感じなんですよ。宮坂さんの方は、何か変わったことはありましたか？」
＃宏治
「いえ、特には……相変わらず、つまらない営業マンやってますよ」
＃恵美子
「つまらないなんて、そんな……」
目的の店へと向かう道すがら、お互いの近況報告をしあう。
望月さんは病院を辞めた後、たまたまこの辺にある普通の会社に就職したらしい。
（化粧の感じとかも変わる訳だな……）
そんなことを考えながらも、俺が本当に聞きたいのはそんなことではなかった。
（何で、急に病院を辞めたんだ？）
そんな言葉が、何度も喉まで出かかる。
＃恵美子
「それでですね……この間、宮坂さんの姿を見かけたものですから……」
＃宏治
「あ、そうだったんですか？」
＃恵美子
「ええ。声を掛けようと思ったんですけど……」
＃宏治
「はは、掛けてくれて構わなかったのに」
＃恵美子
「でも宮坂さん、お家の目の前だったらしくて、すぐ中に入ってしまったんです。さすがにそこまでは……」
＃宏治
「なるほど……どうして家を知ってるんだろうなって、ずっと考えてたんですよ……」
＃恵美子
「やだ、まるで尾行みたいですよね……ごめんなさい」
＃宏治
「ほら……また、謝ってますよ」
＃恵美子
「あ……本当ですね……うふふふ」
＃宏治
「はははは」
＃恵美子
「あ？　あれは……」
突然、笑いを中断した望月さんが驚いた声を上げる。
（あ、あれは……まさか……）
彼女の視線を追った俺は、その先に居た人物を見て言葉を失う。
＃かれん
「み……みやさ……」
こちらに気づいたかれんが、驚きの声を上げる。
（よ、よりによって、こんな時に……）
あれほど会いたいと望んだかれん……しかし、頭の中に様々な思いが渦巻いて、俺はただ立ちすくむだけだった。
＃恵美子
「こんばんは……」
俺とは対照的に、ごく自然にかれんに挨拶すると、かれんにペコリと頭を下げる望月さん。
＃かれん
「あなたは……確か……」
＃恵美子
「あら……覚えていらっしゃいましたか」
＃宏治
「た、高梨さん……」
『これは、違うんだ』と言いかけたところで、いきなり望月さんに腕を絡められた俺は、言葉を失ってしまう。
（な！？　いきなり、何を……）
俺の内心の動揺などにはおかまいなく、さらに身体を寄せてきた望月さんの柔らかな乳房が肘に押し当てられ、更に身体が固まってしまう。
＃かれん
「あ……デートだったんですか？　邪魔はしないですよ……」
いつもとは明らかに違った笑顔を浮かべるかれん。
（違う！　これは、そんなんじゃないんだ！）
心の中で必死に叫びつつも、俺はなぜか望月さんの腕を振り払うことも、かれんの言葉を否定することも出来なかった。
＃恵美子
「高梨さん……まだ、あの病院で？」
＃かれん
「ええ、もちろん……それしか能がないですから！」
・
・
・
固まっている俺をよそに、彼女たちの間ではどんどん言葉が交わされる。
俺の耳には何も入ってこないが、言葉を交わしながらも彼女たちの間に見えない壁があるように感じるのは、気のせいだろうか？
＃かれん
「あっ、じゃあ……私もちょっと人を待たせているんで……失礼しますね」
＃恵美子
「あら、高梨さんもデートですか？」
＃かれん
「ええ、まあ……そんなようなものです……」
＃宏治
「……」
そう言ったかれんが意味ありげに俺の顔を見るが、俺は何も言うことが出来ない……。
＃かれん
「……」
＃恵美子
「さようなら……宏治さん、私たちも行きましょう？」
＃かれん
「え？　ええ……さようなら……」
半ば強引に望月さんに会話を終わらされた形で、かれんは足早に人ごみの中へと消えていった。
追いかけることも呼び止めることも出来ず、俺は呆然とその後ろ姿を見送るばかりだった。
＃恵美子
「さあ……行きましょう？」
まるで何事も無かったかのような調子で言う望月さんの声に、ふと我に返る。
（しまった……あまりにも突然のことで、どう立ちまわればいいのか判断し損ねてしまった……）
その途端、うっすらとした後悔の念が俺の胸を包む。
＃恵美子
「早く連れて行ってください……私たちも、楽しみましょうよ」
俺の気配を察したのか、やけに明るい声で望月さんが言う。
（そう……だよな……かれんだって、これから……）
なぜか、沢田と絡み合うかれんの肢体を想像してしまう。
＃宏治
「そうですね、行きましょう……」
そんな妄想を振り払うように言うと、俺は再び歩き始めた。
店までの間、俺は望月さんの腕を振り解くことはせず、彼女も決して組んだ腕を解こうとはしなかった……。
行きつけのバーに入ると、俺たちは大いに飲んで語りあった。
アルコールが入ったせいか、お互い妙にテンションが高かった。
いや、でも俺は……そうすることで、意識的にかれんの姿を頭の外へと追いだしていたのかも知れない。
＃恵美子
「本当に、ごちそうさまでした」
＃宏治
「いえいえ」
＃恵美子
「私、すっごく楽しかったです……宏治さんは？」
＃宏治
「もちろん、俺もだよ」
望月さん……いや、恵美子は、かれんに会った後から俺の事を『宏治さん』と呼ぶようになっていた。
これはまぁ、呼びやすいように呼んでもらえればいいのだが、彼女は『だったら、私のことも恵美子って呼んでください。あと、丁寧語もやめて欲しい』と言って聞かなかった。
（大人しそうに見えて、意外と積極的で強引なんだな……）
そうは思っても、こんな可愛い女性と親しげに呼び合うのは悪い気はしない。
今はただ、彼女と夜風の中を歩くのが心地よかった。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
何となく別れづらい雰囲気になり、お互い無言のまま夜風に吹かれていた時だった。
＃恵美子
「……私と、付き合ってくれませんか？」
＃宏治
「え？」
突然発せられたその声は、街の雑踏にかき消されてしまう。
＃恵美子
「い、いえ……何でもありません」
もちろん、俺はその恵美子の独り言のような小さな一言を聞き漏らしはしなかった。
だが、あまりにも急な、しかも思ってもいなかったその言葉に、戸惑いを隠せなかった。
＃恵美子
「じゃあ、今日は……帰ります」
＃宏治
「うん……」
そう言えば、結局は核心に触れるような話をする事はなかった。
（……このまま、何も聞かずに帰していいのか？）
そう考えて、俺の心は少しだけ揺れる。
でも、この楽しかった今日という時間を、そんな質問で台無しにしたくは無かった。
＃恵美子
「宏治さん……また、会ってくれますか？」
＃宏治
「ああ、もちろん！」
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しい！　絶対ですよ。約束ですからね！」
（……約束……）
その言葉に、俺は先ほどのかれんの顔を思い浮かべてしまう。
あの時、かれんと交わした約束……果たされないままの約束。でも、今、目の前に実現可能な約束が、まさに俺の手の届くところに……。
＃宏治
「ああ、必ず。約束は守るから」
恵美子は目を輝かせ、その喜びを隠しきれない様子だった。もちろん、そんな彼女の姿を見て、悪い気はしなかった。
＃恵美子
「じゃあ、これ……私の携帯の番号です」
手帳のページを破り、そこにさらさらと電話番号を書いて、俺に手渡す。
＃宏治
「ありがとう……じゃあ、電話するから」
＃恵美子
「はい、待ってます！」
笑顔で手を振る恵美子。
＃宏治
「じゃ、また」
＃恵美子
「ええ、おやすみなさい……」
（……『約束ですからね！』……か……）
恵美子の後ろ姿を見送って、もう一度彼女の言葉を反芻する。
（約束……かれんとの、果たせなかった約束……）
不意に立ち去り際のかれんの表情を思い出し、心がざわつく。
そんな心の乱れに恵美子の笑顔を重ねてかき消しながら、俺はさっきまでが嘘のように重い足取りで家路についた。
