--------------------
00-PRO
********************
幸せって何だろうか？
自分の望む職に就き、望むだけの金を得て
なおかつプライベートな時間が充分にある状態か？
いや、やはり愛する女性がそばに居てこそ
それらの要素も活きてくるはずだ
愛する女性を得て、普通に愛し合う
それは確かに尊い
だが俺は、「その先」を求めた
いわゆるアブノーマルな行為だ
決して彼女を貶めたいわけでは無い
もっともっと、淫らな姿が見たいだけだ
確かに、それで彼女に嫌われるのは避けたい
だがしかし、彼女を愛しているからこそ
「その先」が知りたい
「アブノーマルな行為」を、彼女としたい
彼女が戸惑い、羞恥に頬を染めながら
俺の願望どおりにしてくれる
表面的な裸より
もっと生身の彼女を見せてくれる
これが俺の幸せだ
かれん……君が居てくれて本当に良かった
俺は、思考を少しだけ昔に巡らせる
かれんと出会った、あの頃に……
（最近、俺……笑ってないな……）
海沿いの公園のベンチに座り、缶コーヒーを一気に飲み干してから、心の中でつぶやいた。
俺の名前は宮坂宏治。中堅の医療器具メーカーで営業をしている。プライドの高いドクターを相手に頭を下げる毎日は、決して楽しいものではない。
＃宏治
「はーあぁ……」
青空を見上げ、溜息をついた。
大学を卒業してからすぐこの会社に入社して三年……いったい俺は何をやってきたんだろう？
……その問いかけに俺は何も答えられない。
（こんな昼下がりの公園にスーツを着た人間は不似合いだな……）
子供を連れた母親たちや、若いカップルたちが楽しそうな笑い声をあげながら目の前を通りすぎていく。
みんなが幸福そうに笑っているのに、俺だけがその輪の外だ……。
（心から笑えたのって、いつのことだったろう？）
正直言って思い出せない。単調に引き伸ばされた生活の中で、学生時代の記憶さえ、だんだん薄れていっている。
＃宏治
「学生時代、か……」
（あの頃も、心からは笑ってなかったかもな……）
そんな中でも楽しかったことを挙げるとすれば、趣味だった写真が思い浮かぶ。
その延長で、ある一時期は写真サークルの面々とつるんでいた。
校内で彼らと一緒に居ると、これから合コンに行く連中から冷ややかな目で見られたりもした。
かといってそんな連中が何となく軽薄に見えて、結局仲間になることもなかった……。
いつの間にか写真も撮らなくなったが、あの時もっとハマって、カメラマンなんて目指していたら、一体どうなっていたんだろうか。
当時の事を思い出して、今度はファインダーを通したつもりで公園を見回してみる。
すると、この公園に不似合いな人間の姿が目に飛びこんできた。
ベンチにだらしなく座っている、くたびれきった中年サラリーマン……彼も仕事中にサボっているんだろう。
（俺も、あんな風になるんだろうか？）
慌てて首を横に振って否定する。
＃宏治
「このままじゃいけないよな……」
いまいましい携帯電話の音が鳴り出した……。
またどっかのわがままな医者が、俺を呼んでいるんだろう。
ボロくずのようにも見えるサラリーマンを尻目に立ちあがる。
さて、お仕事だ……。
このとき俺はまだ
今日も同じような一日になると思っていた
--------------------
01-01
********************
ここが担当している総合病院。地元では大きな救急病院として知られている。
特に外科に有能なドクターが多く、はるばる他県からも患者が訪れる。要するに『商売繁盛』しているってわけだ。
ここを担当してからの半年間、順調に営業成績があがっているのは俺の実力というわけではなく、まあ、いい病院に当たったってことなんだろう。
いい病院と言えば、この病院は可愛いナースが多いって社内でも有名だ。
ここの担当になった時に、おせっかいな同僚が笑いながら警告をくれたものだ。
＃同僚
『あそこの病院は若くて可愛いナースが多いけど、決して手を出そうなんて思うなよ』
もちろんそんな気は全くない。
前にウチの会社の営業が、ある大学病院のナースと間違いを起こしてクビになったという話を聞いたからだ。
この業界は、そういったところがとても厳しかったりする。つまらないことで仕事を失ったりするのはバカらしい。
＃宏治
「こんにちは。ミヤマ産業です」
＃ナース
「あ、こんにちは」
なじみのナースに軽く挨拶をしながら、ナースステーションの前を足早に通りすぎる。
ま、確かに可愛いナースは多い。
でも、深入りはしない。あくまでスマートに、適当な距離を保ってつきあうのが大事だ。
どこでどう噂になるか分からないからな。
＃女の声
「ミヤマ産業さん、高橋先生があちらでお呼びですよ」
どことなく非難めいた声と共に現れたのは、ここの婦長である長妻麗子……。
院長の愛人だという噂もある、未だ独身のオールドミス。
だが、男好きするエロいカラダの持ち主で、白衣の上からでもそんなボディラインが窺える……。
＃宏治
「あ、長妻婦長。毎度お世話になってます」
正直、俺はこの婦長が苦手だったりするが、そんな素振りは絶対に見せない。
＃麗子
「早くしなさい、ミヤマさん。お宅はいつも対応が遅いって、先生がこぼしていらっしゃいましたよ」
（相変わらず、腹の立つ女だ……）
だが、こみ上げてくる怒りをぐっと抑えて得意の営業スマイルを見せる。
＃宏治
「わかりました。申し訳ございません！」
＃麗子
「いいから、早く行きなさい」
（……ここはさっさと立ち去るに限るな）
俺は足早に高橋先生の部屋へとやって来た。
高橋先生は今は医療現場を離れ、この病院の総務的な仕事とナースの取りまとめをしている。
要するに、ここを実務的に牛耳っているボスといったところだ。特に我々業者に対する権限は、院長よりも上と言っていい。
ま、立場上当然なのかも知れないが、高橋先生についてあまりいい噂は聞かない。特にナースの間ではサイアクもいいところだ。
こういうタイプに睨まれるとロクなことはない。その辺はうまくやっているつもりだが……。
＃宏治
「高橋先生、お世話になってます。ミヤマの宮坂です。お呼びでしょうか？」
＃女の声
「……やっ…………」
部屋のドアに手を掛けたところで、妙な声に気づく。
（女の声、だったよな……）
＃女の声
「だ、だめ…………」
（間違いない……そして、俺が来たのにも気付いてない！）
中の様子をうかがう
立ち去る
（おぉ……！　こ、これは！）
ドアの隙間から部屋の中を見て、言葉を失った。
高橋先生の机の上で、ナースが大股開きをしている。
懸命に足を閉じようとするナースの太腿をしっかりと押さえ、高橋先生は股間の中心をじっくり見つめていた。
そのナースは、どう見ても喜んでいるようには見えない。
俺は息を殺して聞き耳を立てる。
＃高橋
「ほら……もう少しで終わるから、おとなしくするんだぞ……」
＃ナース
「うぅッ……」
＃高橋
「ここにいる先輩方も、みんなこうしてきたんだ。これは大切な手続きみたいなものだから……」
＃ナース
「て、手続き……？」
＃高橋
「どこの病院でも当たり前にやっていることなんだよ。君は知らないかもしれないけどな……」
＃ナース
「い……いや……」
＃高橋
「いやよいやよも好きのうち……ほっほっほ……綺麗な脚をしているな、君は……まさか、処女じゃあるまい？」
＃ナース
「え……？　そ、そんなこと……」
高橋先生はセクハラ全開だ。普段でさえイヤらしい表情が、さらにイヤらしさを増している。
これじゃあナースたちに嫌われても仕方がないなと、俺は妙に納得する。
＃高橋
「やはり男を知ってこそ、一人前のナースと言えるからな……」
＃ナース
「い……いや……やめてください……」
＃高橋
「……いやぁ……なんだったら私が指導してもいいんだがな……ふぉっふぉっふぉっ……」
そう言いながら、高橋先生は下着のシワのひとつひとつを確認するかのように、ナースの股間を見続けている。
＃高橋
「白いパンティというのは、私ぐらいの年齢の男にとっては、たまらないものなんだよ……」
先生の指が股間に伸びていくのが見える。
＃高橋
「しかも、ストッキングをはいていないところが、なかなか……君は中年泣かせだなぁ……」
＃ナース
「うぅ……い……いや……」
ナースはわずかながら、泣き声をあげる。
そんな悲しげな様子を見ると、胸が痛んだ。
しかし、どうすればいいというのだ。
（まったく、まずいところに来たな……）
確かに、高橋先生のこんな噂はよく耳にしていた。
『新人ナースの味見』役だという……。
高橋先生がエロい事をたっぷりと仕込んでから、実力者の教授連に捧げる……それが優秀な先生方を確保する秘訣なんだとか……。
そんなのは、ナース同士の間で面白半分に囁かれている根も葉もない噂だとばっかり思っていたが……まさか本当に……。
＃高橋
「ほらほら、いい子だねぇ……そんなに固くなることはない。私は優しいぞ……」
＃ナース
「い、いやです……ゆ、許してください……」
＃高橋
「許すも許さないも……これはね、みんながやっている決まりごとだから……」
＃ナース
「で、でも……」
＃高橋
「さあ、さあ、もっと開いてごらん……一人前のナースになるための試練だと思って……」
＃ナース
「うぅぅ……い……いや……」
高橋先生の手が動き、純白の下着の土手あたりからじっくりと指を下へ這わしていく。
＃高橋
「おお……なかなか男泣かせなカタチをしている……私はこうしただけでもわかるんだよ……」
＃ナース
「い……いや……」
羞恥に彩られた、ドキッとするぐらいに美しい顔……。
だが同時に明らかな嫌悪を示している表情に、同情を禁じ得ない。
（助け舟でも出してやるか……それとも……）
どっちにしろ、このままここで覗いているのも危険だ。
いつ人が来るかわからないし、そうなったらかなり気まずい。
（仕方がないな……）
ノックを忘れたフリをして中に入る
立ち去る
＃宏治
「いつもお世話になっております、ミヤマ産業です！」
＃ナース
「きゃあー！」
＃高橋
「うげっ」
ナースの膝を手で押さえたまま顔を強張らせた高橋先生と、完全に目が合ってしまう。
慌てたナースは素早く机の上から滑り降り、まくれ上がったスカートを元に戻す。
＃ナース
「…………」
まだ若いナースはバツの悪そうな表情で俺を一瞥し、黙って頭を下げて部屋を飛びだして行った。
入り口のドアが荒々しく閉ざされて、残されたのは先生と俺……。
気まずい沈黙……。
（さて、どうやって切りぬける？　策を弄している時間もない）
（ま、なるようになれだ……）
＃宏治
「先生！　本当に申し訳ございません！」
俺はその場に土下座して、必死になって許しを乞う。
＃高橋
「……まあまあ、ミヤマさんの、えーっとミヤタさんだったかな？　頭をあげなさい、頭を……」
担当になってからもう半年も経つというのに、先生はまだ俺の名前を覚えていない……。
だが今はそんな事はどうでもいい。とにかく謝るのみだ。
＃宏治
「申し訳ございませんでしたっ！」
＃高橋
「ほ、ほら、とにかく頭をあげて……」
予想に反して高橋先生は柔らかな声を掛けてくる。
先生だって、あんな場面を目撃されてバツが悪いんだろう。
＃高橋
「まぁまぁ、君と私の仲じゃないか、まぁまぁ、まぁまぁ」
（なんとかなりそうだ……）
そう思うと、この場を切りぬけたという安堵と、さっきのナースの窮地を救いだせた満足感で胸が一杯になった。
＃高橋
「いやいや、勘違いしないでほしいね、君……えーミヤタケさんだったかな」
完全に名前は違っているが、ここは黙って聞くしかない。
＃高橋
「いやね、あのナースが腿の内側のところに湿疹ができたからと言うんでね、即席に診察をしていたんだよ」
＃宏治
「そうですか」
（高橋先生にとって、腿とはかなり広範囲を差すらしい……）
＃高橋
「私はホラ、元々は皮膚科の出なものでな」
（いや、確か腕の悪い内科医だったと聞いていた……）
＃高橋
「で、まあ、その、こないだ納入してもらったカテーテルの件だが……」
（とにかく最悪な事態は免れたようだ……）
ほっとしてカバンの中から納入実績表を取り出して、いつもの営業スマイルに戻る。
＃高橋
「そうね……これこれ……」
早く話題を変えたいのはお互い同じ……白々しい商談の始まりだ。
＃高橋
「ああ、あと、ミヤウチさんね、こないだの領収証だけど……頼むね」
……たぶん先生が最近奥さんに内緒で通いつめている、美人のママさんのいるスナックの代金だ。俺が一度連れて行ってからハマったらしい。
ウチの会社は先生のプライベートに相当なお金を注ぎこんでいるが、見返りとして仕事はキッチリもらっているので、文句は言えない。
俺が担当になってから、高橋先生の要求額、回数ともに大きくなったらしい。たぶん、俺のことを何でも気安く頼みやすい存在と思っているのだろう。
だから、彼は俺を切らない……そんな妙な確信があった。
＃宏治
「わかってます、先生！　任せてください」
＃高橋
「悪いねぇ、いつも……あ、そうそう、お返しといっちゃ何だけども、ひとついい情報をあげようか……」
イヤらしく口元を曲げる高橋先生。その顔を見ると先程のナースとの妖しい情景が脳裏に蘇る。
（さっきのナース……結構エッチな顔していたけど……）
いろんな噂は、否が応でも俺の耳に入ってくる。ナース同士の会話や、同僚の話……どの話も刺激的なものばかりだ。
しかし……と、俺は雑念を振り払う。
＃高橋
「もう今日からこっちに来てるんだけどね。東京から新しい助教授を迎えたんだよ……そう、もちろん外科の方にね」
助教授を迎えた、か……俺にもこう言うくらいだから、本当にお越し願ったんだろう。
＃高橋
「結構なやり手のようで、じきに偉くなるっていうのが、しっかり顔に書いてあるようなタイプの野心家でね……」
＃宏治
「はぁ……」
＃高橋
「ほっほっほっ。まあ、君もお近づきになっておいて損はないんじゃないかな……」
なるほど……以前にナースステーションでも話題になっていたな。
若くて格好よくて、野心家。まるでＴＶドラマに出てきそうなドクターだと、その時は思っていた。一体どんな先生なんだろう？
＃高橋
「ま、その野心家先生は私と違って、ずいぶん女好きらしいんでね。君とは話が合うんじゃないのかな？　はっはっはっはっはっは……」
ドクターというのは概して女好きな人種らしい。野心家であればあるほど、そういった傾向も強いようだ。
（ま、いつもの風俗接待でもセッティングするか……）
＃宏治
「そうですか。お名前は何とおっしゃるんですか？」
＃高橋
「ああ、沢田助教授だよ。君も業界人ならば、名前くらい聞いたことがあるだろう？」
（聞いたことはあるが、何も知らないに等しいな……）
俺は高橋先生に大げさなくらいの礼を言い、その先生に会いに行くことにした。
心持ち小走りで、外科病棟へと急ぐ。
ボーナスに向け、ここで営業成績を上げたいところだ。
＃女の声
「す、すみません」
背後から声がする。
＃宏治
「あ、はい……？　私ですか？」
返事をしつつ、営業用スマイルを浮かべながら振り向く。
＃ナース
「いえ、その……さっきは……」
聞き覚えのある声……俺はまじまじと彼女を見つめた。
（……間違いない）
ちょっと口調が恥ずかしげなこのナースこそ、今さっき高橋先生のデスクで脚を開いていた彼女だ。
すかさずネームプレートを確認する。
『望月恵美子』……泌尿器科のナースだ。
先生の部屋ではまじまじと見られなかったが、やはり可愛い顔をしている。
当然だが、さっきよりも落ち着いているようだ。こちらを見つめる瞳にも力があって、それに少し気が強そうにも見える。
＃恵美子
「……先ほどは危ないところを助けて下さいまして、ありがとうございました」
（偶然を装ったつもりだったが……この娘にはバレていたのか？）
＃宏治
「い……いや……」
あんなことの後に突然のお礼を言われ、うまく言葉が出ない……。
＃恵美子
「……失礼します」
彼女はそれだけ言うと、くるりと背を向けて小走りに去って行ってしまった。
＃宏治
「あ……君は……」
つい問いかけた俺の言葉は、中途半端に途切れて宙を舞う。
遠ざかる彼女の背中を目で追いながら、先ほどのショッキングな光景を思い起こす。
新人ナースの味見、か……。
＃宏治
「ふう……」
溜息をついて淫らな光景を頭から追い払い、外科病棟に向かう。
今は仕事だ……。
--------------------
01-02
********************
外科のある本館へと通じる連絡通路に差し掛かった。
＃女の声
「ちょっと、ミヤマさん」
（ん？　この声は、もしや……）
残念ながらそこには、不機嫌な顔をした婦長が立っていた。
（何を期待しているんだ、俺は……）
心のどこかで、先ほど遭遇したナース……望月恵美子を期待していたのかも知れない。
＃麗子
「何をぼんやりしているのよ。ちゃんと高橋先生のところへは行ってきたの？」
＃宏治
「もちろんですよ、婦長。お陰様でまたご発注いただけることとなりました。いつもありがとうございます」
すかさず営業スマイルで切り返す。
俺は必要であれば、こんなオールドミスにだって簡単に頭を下げることが……できる。
＃麗子
「ふん……よかったじゃない」
慇懃な受け答えに気をよくしたのか、婦長が珍しく笑顔を見せた。
だがそれは、どちらかと言えば意地悪な笑みだ。
＃麗子
「ところで、高橋先生のところで変なもの見なかったかしら？」
反射的に望月恵美子の姿を思い浮かべてしまう……あの恥ずかしそうな顔……開かれた綺麗な細い脚……。
つい股間が熱を帯びる。
（いやいや……婦長に気づかれたら大変だ）
＃宏治
「いえ、特に何も。何か問題でもあったんでしょうか？」
慌てて頭の中のお色気シーンを打ち消し、あたり障りのない答えを差し出す。
＃麗子
「ふん、ならいいわ……」
（どうやら追求はしてこないようだ……ふう）
＃麗子
「それはそうと、あなた……うちのナースにちょっかいなんか出してないでしょうね？」
＃宏治
「婦長、何をおっしゃいます！？　私はもう、この病院のために日夜努力を……」
＃麗子
「ナースステーションで、あなたのことを噂している若いナースが何人かいたわ」
俺のおべっかを、婦長は途中でさえぎる。
＃麗子
「あなたって、意外とモテるのねぇ……」
心なしか婦長の言葉尻は、少し鼻に掛かったような調子だ。
（この婦長……俺に気があるのか？）
そう思うと現金なもので、口の中に唾液が溜まってくる。
さっきの恵美子のカラダも魅力的だったが、婦長は婦長で悪くない。
婦長は確かに苦手だが、こうして見ると……。
婦長にアプローチしてみる
さっさと外科へ向かう
（い、いかん……何を考えているんだ、俺は！）
＃宏治
「こ、これから外科の沢田先生のところに、ご挨拶に伺おうかと思いまして！　それでは失礼します」
慌ててその思いを振り払い、不自然なくらいの大声で挨拶をしてその場を後にする。
＃麗子
「……だからって調子に乗ってはダメよ。わかってるでしょうけど、ここではそういうことはご法度なのよ……」
背後から聞こえてきた婦長の言葉は、いつもの厳しい口調に戻っていた。
いつもは腹の立つ喋り方に、なぜか安堵する。
何をやっているんだ、俺は……。
（……でも……）
俺は自分の下半身が熱くなるのを感じていた。
こんなセクシーな瞳に見つめられていると心がグラつくのも確かだ。しかも、あんな刺激的な光景を目の当たりにした後だし……。
＃宏治
「い……いや、そんなことないですよ……全然、俺なんて……」
＃麗子
「……」
（そんな瞳で見つめられると……）
次第に自制心が利かなくなってくる。
（いっちょ、やってみるか……院長にバレなきゃ、大丈夫だ……）
正直言って、俺は一度も年上との経験が無かった。
（話によると、相当いいみたいだよな、年上って……）
＃宏治
「あ……ふ、婦長……」
思いきって声を掛けてみる。
＃麗子
「何かしら？」
（だが、何て切りだせばいいんだろう……）
口ごもっていると、婦長が妖しい笑顔を向けてくる。
＃麗子
「どうしたの？」
その妖しい笑顔……まさに大人の女のフェロモン全開といったところだ。
俺はごくりと唾を飲みこむ。
＃宏治
「あ……あの……婦長っていつもお綺麗ですよね……」
褒め言葉にしては、おざなりすぎるセリフ……。
恥ずかしいくらいに赤面しているのが自分でもわかる……。
（な、何なんだ、この動揺は……）
＃麗子
「ふふ……可愛い子ね。でも昼間からそんな顔はいけないワ……」
＃宏治
「あ……す、すみません……し、失礼します」
俺は急にバツが悪くなり、慌てて頭を下げてその場を立ち去った。
＃麗子
「ふふふ……」
背後から聞こえてきた婦長の言葉は、妙に艶っぽい。
いつもとは違う喋り方に、どぎまぎしてしまった。
何をやっているんだ、俺は……。
婦長から逃げ出すようにして本館に入り、エスカレーターを使って１階の受付へやって来た。
俺は事務局の入っている旧館にばかり足繁く通っているため、外科のある本館にはめったに顔を出さない。
たくさんの患者がロビーのソファに腰を下ろしている。みんな一様に憂鬱そうな表情に見えた。
そんな人たちの間を縫うように一人の若いドクターが歩いてきた。
数人の患者が彼に頭を下げるが、それをクールに切り返している。
（なんかキザなやつだ……）
そう思って、彼を見送った。
（でも、ああいう奴って結構モテたりするんだよな……）
これはたぶん、ドクターという職業への潜在的なジェラシーなんだろう。
だが俺は、そんなドクターにぶら下がって食わしてもらっている……それは事実だ。
＃宏治
「ま、いいか……」
そんな独り言をこぼしながら、館内案内図の前に立って目的の場所を探す。
（えっと……あ、ここか……）
目指すべき外科は３階にあった。助教授のいる部屋がどこなのかはこの図ではわからないが、とにかく行ってみよう。
（このままエレベーターで昇っていくか……）
お、タイミング良く来たみたいだな。
＃ナース
「きゃあっ！」
エレベーターの扉が開くと同時に、走り出てきたナースがいきなり俺にぶつかって来た。
ふくよかな胸の感触が、みぞおち付近に押しつけられる。
＃ナース
「ご、ごめんなさい！」
上目使いの視線を向けるナースを一目見ただけで、俺の心は激しく揺れた。
（……か、可愛い！）
今まで俺が思い描いていた完璧な女性像が目の前に現れた……錯覚じゃない、まさに彼女は俺の理想の……。
（いや、そんな簡単な言葉では片付けられない！）
＃ナース
「す、すみません。だ、大丈夫でしたか？」
吸い込まれるようなその瞳で見つめられるだけで、不思議な気分になっていく。
何かこう、忘れかけていたもの……もう手の届かない、ずっと遠くに行ってしまったものが、突然に目の前に帰ってきたような……。
自分の感情をコントロールできず、いつもの営業スマイルを繕うことすらできない。
彼女を目の前にして、本当に眩暈すら感じてしまう。
（お、俺は……一体、どうしたっていうんだ……）
＃ナース
「ごめんなさいね。先を急ぎますんで……」
＃宏治
「あ……」
彼女は軽く一礼をすると、小走りに去って行ってしまった。
名札を確認する暇もなかった……そのことに、とてつもなく大きな喪失感みたいなものを感じる。
だが相手は取引先のナースだ。冷静にならなくては……。
今まで心がけてきたことを再度自分に言い聞かせ、エレベーターに乗り込む……そう、今は仕事中なんだ。
--------------------
01-03
********************
静かで整然とした廊下を、ゆっくりと歩く。
すれ違うナースたちも、旧館に比べて上品な女性が多い気がする。
さっきのナースも……。
みぞおちに残る胸の感触を思いだして、赤面する。
だめだ、今日の俺はどうかしている。冷静にならなくては……。
やはり、高橋先生の部屋であんな淫らな光景を目にしてから、ペースが狂ってしまったんだ。
でも今はもう、恵美子の顔が思いだせない。
今、頭の中にあるのは……。
いやいや……。
再び湧き上がった雑念を、頭から追いだす。
とにかく俺は、沢田先生とやらに会いにきたんだ。
（……先生の部屋とかは、ないのか？）
自分なりに助教授の部屋を探してみたものの、見つからない。
ここはナースステーションで聞くとしよう。
外科病棟のナースステーションの前に立った。まずは、野心家先生に会う前にここで情報収集だ。
おしゃべりなナースたちは、営業マンにとって大事な情報源。取り入っておいて損はない。
もちろん下心なんか……ないと言えば嘘になるけど……。
＃宏治
「こんちわぁ。ミヤマ産業と申しますが……」
少しだけ間抜けな声で話しかける。
ナース達の潜在的な母性本能をくすぐりつつ、安心感や親しみやすさを演出する。先輩から伝授された、ナースに対する時のコツだ。
＃ナース
「はーい、どうされましたか？　あ、あなたはさっきの……」
＃宏治
「ッ……」
現れたナースの姿を見た途端、今まで『仕事だ』と押さえつけていた感情が一気にあふれ出す。
彼女のまっすぐな視線を全身に感じただけで、俺の全てが……そう細胞ひとつひとつに至るまで、一気に生まれ変わったような……そんな気がする。
何か運命的なものすら感じながら、今度こそは見逃すまいと名札に目を遣る。
『第一外科　高梨かれん』
素敵な名前だな……。
まさに、天使のような彼女のイメージにぴったりだ。
ふと目を上げると、俺の言葉を待つかのように天使の笑みを浮かべている彼女と目が合った。
その視線に射すくめられ、俺はすっかり動けなくなってしまう。
＃かれん
「ふーん。ミヤマ産業さん……さっきぶつかった時に私の胸を触りましたよね？」
＃宏治
「え……？」
突拍子もない問いかけに、言葉を失ってしまう。
＃かれん
「図星って、顔に書いてありますよ」
＃宏治
「いや……そ、それは誤解ですって……」
慌てて首を横に振る。
＃かれん
「だって、今も私の胸をじぃーっと見てましたよね……」
＃宏治
「違います……それは、名札を……」
辛うじてそれだけは口にしたものの、頭の中は真っ白になっていく。
（何て事だ……せっかく、また会えたのに……）
（俺は……彼女にこんな風に思われてしまったのか……）
＃かれん
「ふふ……冗談ですよ」
（……へ？）
＃かれん
「わざとじゃないってわかってますよ。そんな悲しそうな顔しないでくださいよぉ」
＃宏治
「あぁ……ははは……」
ホッとしたのと同時に、そんな彼女の笑顔につられて、俺も笑ってしまう。
＃かれん
「ごめんなさいね、つい……」
高梨さんの瞳が、まっすぐ俺を見ている。
（……？　つい……何だ？）
＃かれん
「……ミヤマ産業さんですね。それで、どうされましたか、今日は？」
疑問に思ったのもつかの間、次に彼女の口から発せられた言葉で、ここに来た理由を思い出す。
＃宏治
「あ、いや、その……えっと、沢田先生はお見えでしょうか？」
＃かれん
「沢田先生は、外出されています。こちらに赴任されたばかりなんで、色々とご挨拶周りにお忙しいんですよ。お約束いただいてましたか？」
こう言葉を交わしながらも、俺は彼女の笑顔に見とれてしまっていた。
＃かれん
「もしもしー。もしもーし。大丈夫ですかー？　ミヤマ産業さーん、聞こえますかー」
＃宏治
「あ、は、はい。す、すみません……」
すっかり動揺してしまった俺は、気がつくと謝っていた。
そんな俺を温かな眼差しで見ている彼女……。
（お……俺は……）
＃ツリ目のナース
「高梨さーん。３０５号室の水上さん、ナースコール入ってます。すぐに行けますか？」
＃かれん
「わかりました～、すぐに向かいます」
張りのある気持ちのいい声で返事をした彼女は、真剣なナースの姿に戻っていた。
＃かれん
「じゃ、すみません」
きびきびとした態度で俺に一礼し、足早に病室に向かう彼女。
俺はその背中を見つめたまま、呆然と立ちつくすしかなかった。
高梨……かれん……。
俺はもう一度彼女の名前を心の中でつぶやいた。
（また、会えるよな……）
きっと会える……俺は半ば念じながら、こぶしを強く握った。
--------------------
01-04
********************
彼女に出会ってから
俺の生活は少しずつ変わっていった……
あれから一ヶ月……。
俺はちょくちょく外科病棟に通ってはいたが、沢田助教授にはまだ会えていない。
沢田助教授が忙しくてタイミングを逃し続けている、と言うのもあるが、俺の中で外科に通う目的が大きく変わってきていた……。
今日もまず高橋先生の所に行ったが、不在だった。俺は早く外科に行けることを内心喜びながら、ナースステーションに顔を出す。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業・宮坂です！」
目的は言うまでもない……高梨かれん、その人だ。
……もちろん、どうこうできるなんて思ってはいない、というより、どうこうするなんて思っちゃいけないって、分かっている。
それに、営業成績を上げるためには沢田助教授に会っておくべきだ、ということも……。
でも、俺は自分の正直な気持ちを押し留めることができないでいた。
＃かれん
「あー、ミヤマさーん、こんにちは～どもども！」
＃宏治
「その『どもども』って何すか？」
＃かれん
「うん、第二外科の松山先生のモノマネ！　『どもども、どもども』！　どう？　似てるでしょ？」
＃宏治
「はぁ……」
……そうなのだ、彼女は突発的にこういうことをする。いつぞやは、仕事のメモに寒いギャグが書いてあったりもした。
最初のうちこそ戸惑いもしたが、今ではこのノリも、俺にとって好ましい物になっている。
さて、今回はどう言う風に返してやろうか……。
他のレパートリーを聞く
そのドクターは知らないと言う
＃宏治
「ああ、何となく……っていうか、その先生よく知らないんで、すみませんが他のってないですか？」
＃かれん
「他のですか？　えーっと、じゃあ……」
高梨さんはじっと考え込む。
＃宏治
「あんまり外科の先生って知らないんで……。内科とか、泌尿器科の先生ってできないですか？」
＃かれん
「うーん、高橋先生とかってどうです？」
あのスケベ親父の顔が目に浮かぶ。
＃宏治
「ああ、いいですね。それ、お願いします」
＃かれん
「オッケー！　じゃあ、いきますね。えーっと……」
俺はすっかりと高梨さんのペースにハメられているのか、なぜか期待してしまう。
＃宏治
「はい……」
＃かれん
「いきますよぉ……」
＃宏治
「は、はい……」
深呼吸をする高梨さん。
＃かれん
「……」
＃宏治
「……？」
なぜか沈黙。彼女は苦しそうな表情を浮かべる。
＃宏治
「ど、どうしました？　……一体……」
＃かれん
「で……できない……」
＃宏治
「は？」
高梨さんは眉を寄せたまま、動けないようだ。
一体どうしたんだ……。
＃宏治
「だ……大丈夫ですか……？」
心配になって、慌てて手を伸ばす。
＃かれん
「……高橋先生のあのイヤらしげな顔を思い浮かべただけで……」
＃宏治
「え？」
＃かれん
「……ほ、発作が…………きゅ、救急を……」
＃宏治
「え……？　は、はい……」
俺は辺りを見回し、その辺にいるナースに助けを求めようとする。
＃かれん
「ふふふふふふふ……」
笑い声が聞こえてくる……やられたか……。
＃宏治
「た、高梨さん……？」
＃かれん
「ふふふ……迫真の演技でした？　アカデミー賞ものでしょう？」
＃宏治
「あ、アカデミー……ですか？」
＃かれん
「はい……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「……」
顔を見合わせて、しばしの沈黙。
俺はたまらなくなって噴き出してしまう。
＃宏治
「……ぷっ、はははは」
＃かれん
「ふふふっ……」
高梨さんもつられて笑いだす。
ギャグのセンスがあるとはお世辞にも言えないが、俺を笑わそうとするところがなんとも可愛らしく思う。
＃宏治
「すみません、高梨さん、俺その先生知らないです……」
俺は何も考えずに笑いながら言う。
さっと彼女の顔色が変わった。
（あ、言い方がまずかったかな……？）
＃宏治
「いや、ごめんなさい……ほら、外科の方にお伺いするようになったの、最近なんで……」
急に拗ねたような表情を浮かべる高梨さん。
（参ったな……こんなことで不機嫌に……）
＃宏治
「あの、ほら……やっぱり、知らない先生のモノマネを聞いてもですね……」
やはり憮然としたままだ。
（やべぇな……）
俺は必死に言い訳を続ける。
＃宏治
「いや……私としては、あまりいいかげんに聞き流したくないっていうか……」
（あー、俺って何を言ってるんだ……）
背中に汗をかき始める。
＃宏治
「その……高梨さんのお話はいつでも、ちゃんと真剣に受け止めたいって言うか……その……」
＃かれん
「ふふふふふ……」
＃宏治
「な……？」
＃かれん
「ふふふふ……ごめんなさい……真剣に弁解してるところが……」
高梨さんが懸命に笑いを噛み殺している。
＃宏治
「た、高梨さん……？」
＃かれん
「ふふふ……いやねー、そんなことで怒る訳ないじゃないですか……でも……」
高梨さんが涙を浮かべながら笑っている。
＃かれん
「……なんか、嬉しかったですよ……『高梨さんのお話はいつでも、ちゃんと真剣に受け止めたい』なんて……」
そんなことを聞いて俺は何となく照れてしまった。
＃宏治
「い……いや……その……」
＃かれん
「ミヤマさんの誠実な人柄が充分に伝わってきましたよ。でも、ちょっとだけ寂しかったなぁ……」
（やっぱ、他に言いようがあったか……気をつけなくっちゃ……）
＃宏治
「す、すみませんでした！」
俺はとにかく謝った。
＃かれん
「やだぁ、そんな必死に謝らないで下さいよー、こんなことで……ふふふふ」
そんな屈託のない人柄に触れれば触れるほどに、彼女に強く惹かれていく。
でも、惹かれていけば惹かれていくほど自分がつらくなっていくのはわかっている。
……そう、俺は単なる出入りの業者で……彼女に告白する『資格』を持たない。
＃宏治
「ええと……沢田先生は、今日はいらっしゃいますか？」
声のトーンを少し落とし、お仕事モードに切り替えて聞く。
＃かれん
「ごめんなさい。沢田先生、今日は学会の会合で外出されています。でも一度こちらに戻るそうなんで、よろしかったらお約束を入れておきましょうか？」
＃宏治
「いえ、いいです、いいです。また来ますから」
もし沢田助教授に会ってしまったら、この楽しい時間が終わってしまいかねない。
少なくとも、今までのようにここへ来る理由はなくなる。
（彼と会うのをわざと先延ばしにしているな……）
＃かれん
「ひょっとしてミヤマさんはホモだから、そんなに熱心に沢田先生に会いたがってるとかですか？」
＃宏治
「え……？」
高梨さんはどこか子供っぽい笑みを浮かべている。
（どう言えばいいんだろうな……）
勇気を出して下ネタに走る
とっておきのホモ体験談をする
＃宏治
「いやぁ……やっぱりドクターよりも、オッパイやお尻の方が好きですね……」
俺は出来るだけ、イヤらしくならないような自然な口調で言ってみる。
＃かれん
「は、はい？」
高梨さんが目を白黒させている。
＃宏治
「でも、それが普通だと思いませんか？　……ボクぐらいの年齢でそういうのに興味がないっておかしいですよね」
＃かれん
「ま、まあ……そうだけど……」
彼女が言葉に窮しているのがおかしくて俺は調子に乗ってしまう。
＃宏治
「ナースを眺めるのって楽しみのひとつなんですよ……高梨さんみたいな可愛いナースだと特に……」
俺は高梨さんの頭の先からつま先までを目で追いながら続ける。
＃宏治
「すっごく癒されるんですよね、ドクターに叱られて落ち込んだ時なんか……」
＃かれん
「もー！　そんなイヤらしい目で見ないで下さいよぉ……」
まんざらでもなさそうな声で応えてくる。
（お、こういう下ネタもいけるクチかな……）
＃宏治
「えー？　ボクなんかまだまだですよ……男性患者さんなんて、みんなそんなエッチな妄想を抱いてますよ……」
＃かれん
「そんなことないです。患者さんのことをそんな風に言わないで下さい！」
（う……言い過ぎたか……）
彼女の顔は至極真剣だ。ここは……謝るか。
＃宏治
「すみません……ちょっと調子に乗りました……」
＃かれん
「ちょっとですか？」
＃宏治
「いえ、すごく……」
＃かれん
「ごめんなさい、は？」
（……まるで子供みたいな叱られ方だな）
＃宏治
「ごめんなさい……」
＃かれん
「ふふ、わかればよろしい……」
（……ああ、よかった……）
俺はほっと胸を撫で下ろす。
＃かれん
「でも、よくわかりました。ミヤマさんって結構女好きなんですね……」
高梨さんが屈託のない笑みを見せる。
突拍子もない問いかけに驚いたものの、気を取り直してまじめな表情で切り返す。
＃宏治
「ええ、実を言うと、ここの病院ではないんですが……何度か誘われたことはあります」
＃かれん
「ええ！？　ホントに？」
＃宏治
「まあ、立場上断れないんで、できる限りお応えしたいな、と思ってまして……」
＃かれん
「そ……それで……？」
高梨さんが息を飲む。
＃宏治
「はい……何度かお相手しているうちに、その良さというのがわかってきて、ついには私の方から……」
＃かれん
「…………はぁ」
＃宏治
「んな、わけあるかい！」
目を丸くして絶句する彼女に、思いっきりツッコミを入れる。
＃かれん
「あ……」
あっけにとられる高梨さん。
＃かれん
「あはははははは……ああ、びっくりした……冗談で言ったのに、本当にそうなのかと思って……うふふふふ……」
だが、数秒後には堰を切ったように笑い出す。
＃宏治
「そんなにウケました？」
＃かれん
「……うふふ……漫才師みたいで、面白かった……ミヤマさんって面白いね」
（ミヤマさん、か……）
俺は何を期待しているんだろう？
彼女が俺のことを『ミヤマさん』ではなく、名前で呼んでくれること？
いや、そうじゃない……ただ、この楽しい時間がいつまでも続くことを祈っているだけだ。
それ以上の事なんか望んじゃいない……望んじゃいけないんだ……。
＃かれん
「ミヤマさん、どうしたんですか？　何か遠い目しちゃって」
高梨さんのその言葉に、我に返る。
＃宏治
「い、いえ。そろそろ失礼しないとな、と思いまして」
＃かれん
「あ……そう言えば、そうですね。ごめんなさい、何か話し込んじゃって」
そう言う高梨さんの目が、どことなく寂しそうに見えるのは気のせいだろうか？
取引先のナースに手を出すのはご法度、というのは理解していても、俺は心の奥底ではこれが気のせいでない事を強く望んでいる……。
＃宏治
「いえ。では、失礼します」
＃かれん
「はい、お疲れ様でした。またお話、しましょうね」
何とか辞意の言葉をしぼり出した俺に微笑んで、高梨さんはナースステーションの中へと戻って行った。
さて、こんな時間だし、俺も会社に帰るとするか……。
（ん？　あれは……）
ロビーを横切るときに、高梨さんと初めて出会った日に見かけた、あの若いドクターに遭遇した。
たくさんのとり巻きを引きつれ、気取った態度で闊歩する姿は、まるで大名行列の殿様みたいだった。
（……もしかして、あれが噂の沢田助教授か？）
高橋先生やナースの話からすると、間違いなさそうだ。
いい機会と言えば、いい機会だが……。
声を掛ける
声を掛けないで帰る
（声を掛けるべきか……？）
しかし、その一団はどんどん遠ざかっていくものの、ふいに高梨さんの笑顔を思い出し、俺の足は急に動かなくなった。
（仕方がない……追いつけなかった）
そんな風に自分に言い訳して、ロビーを後にする。
高梨さんの笑顔が見られなくなるなんて、今の俺には考えられない……。
＃宏治
「ただいま、戻りました！」
交通渋滞にはまって、すっかり遅くなってしまった。これから残務整理っていうのも気が重い。
＃宏治
「あれ……もう誰もいないっすか？」
がらんとしたオフィスに俺の声だけが響き渡る。
今日はみんな、やけに帰りが早いな……。
＃宏治
「あ……！　そっか、ノー残業デーか！」
誰もいない解放感と、取り残されたような悔しさから、つい独り言を続けてみる。
＃宏治
「あーあ、俺もさっさと片付けて、とっとと帰ろう」
＃男の声
「なーに、独り言いってんだ、お前は！？」
机に向かおうとしたとき、不意に背後から声がした。
振り向くとそこには、直属の上司の佐藤部長が立っていた。
＃宏治
「さ、佐藤部長！　いらっしゃったんですか！？」
＃佐藤部長
「ったく、何でかい声で独り言いってんだ？」
＃宏治
「い……いや、すみません。みんなもう帰ったものだと思って……」
＃佐藤部長
「まあ、謝ることじゃない。誰だって独り言のひとつやふたつ言いたくなるときもある……」
＃宏治
「は……はい……」
俺は何となくこの部長のことが好きだ。面倒見のいいオヤジで、社内でも一目置かれている存在だ。
＃佐藤部長
「どうだ……高橋さんのところは？　問題はないか？」
＃宏治
「はい……特には……」
＃佐藤部長
「まあ、売り上げも伸びてることだし、お前もイキイキしているみたいだしな……とにかく、くれぐれも頼んだぞ」
＃宏治
「はい、わかりました。頑張ります！」
（イキイキしているのは仕事のせいじゃないんだけど、な……）
＃佐藤部長
「ああ、頼むな。俺は帰るから、戸締まり頼むな。あとは、たっぷり独り言でも言ってくれ」
＃宏治
「いや……独り言はもういいです。お疲れさまです……」
俺は部長の後ろ姿を見送りながら、高梨さんのことを思った。
（イキイキしているとしたら、彼女のお陰だよな……）
机に向かって残務を片付け始めるが、ペースが上がらない。
高梨さんの顔が思い浮かび、ついつい口元が緩んでしまう。
＃宏治
「かれん……」
彼女の名前を口にしてみる。『高梨さん』よりも、遥かにしっくりと来る感じ……いつか、彼女をこう呼ぶ日が来るのだろうか……。
（いかん、仕事しなきゃ……）
俺は自分にそう言い聞かせ、残務を進めた。
（終わらせないと、明日顔を出すことができないしな……）
--------------------
01-05
********************
次の日、俺は直行でこの病院にやってきた。
もちろん、それは仕事のため……だが……。
（……先に高梨さんに……かれんに会いたいな……でも……）
高橋先生への顔出しも、疎かにする訳にはいかない。この病院へ仕事に来る以上、あの人には睨まれたくはない……。
さて、どうするかな。
高橋先生の所へ
外科へ
（よし！　やっぱり外科だ！）
楽しいことは先に楽しんでしまったほうがいいに決まっている……それが俺の持論だしな。
そう結論付けて、俺は外科のナースステーションへと、かれんのお寒いギャグを聞きに行くことにした。
＃かれん
「あ、ミヤマ産業さん。毎日ご苦労様」
＃宏治
「こちらこそ、毎日すみません」
＃かれん
「ちょうどよかった。ちょっとあちらへ」
かれんに言われるままやって来た外科の待合室は、外来の時間外とあってガラガラだった。
＃かれん
「じゃ、ちょっとそこの隅で横になってください」
＃宏治
「今日は一体、何を……？」
俺は言われるがままにソファに横になりながら聞く。
＃かれん
「ドクター高梨の出張診療です。どうやら貴方は人には言えない病気を持っているようです」
話をあわせてお腹を晒す
一体どうしたんですか？　と問いただす
＃宏治
「へ……？」
＃かれん
「とにかく、つべこべ言わずにそこで横になりなさい」
＃宏治
「は……はい」
俺は言われたとおりにソファに横になり、話をあわせることにした。
しかし、俺が言うのも何だが……いいのか？　これ。
＃かれん
「どこが痛むのですか？」
＃宏治
「はい、お腹が痛みますね」
＃かれん
「お腹ですか。具体的にどの辺か教えてくれますか？」
＃宏治
「はい……へその下あたりがしくしくと痛むんですけど」
＃かれん
「それは大変だ！　どれどれ」
聴診器が腹をくすぐる。
＃宏治
「どういった感じですか？」
俺はあくまで患者といったスタンスを崩さずに言う。
＃かれん
「いや……これは想像以上に悪いね」
＃宏治
「え……？　一体、どうすればいいんですか？」
＃かれん
「これじゃあ、間違いなく入院だな……それでは手続きを」
＃宏治
「なんていう病気なんですか？」
＃かれん
「どうやら、出ベソのようですね」
＃宏治
「…………」
（ギャグのセンスは相変わらずだなぁ）
＃宏治
「……と、言うか一体どうしたんですか？」
＃かれん
「あーごめんなさい。聴診器って私たちにはあまり馴染みがなくって、試してみたいな、なんて思ってたら……」
＃宏治
「都合の良さそうな私が来た、ってわけですね」
＃かれん
「そうそう……ふふふ」
＃宏治
「それで、思わずお医者さんごっこをしてしまったりして……」
＃かれん
「あっミヤマさん、ちょっとエッチなこと考えているでしょう？」
＃宏治
「そんなことないですよ！　誤解ですって……」
＃宏治
「い、一体どうしたんですか？」
その異様なノリにたじろぎ、思わず聞いてしまう。
＃かれん
「え？　ドクター高梨ですよぉ！　さあっ、そこへ横になって！」
＃宏治
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ……」
俺は全然そのノリについていけてない。
＃宏治
「あの……ここじゃ人が来ますし……」
＃かれん
「……だ、だって……」
さすがのかれんも気になったのか、少しテンションを落とした。
＃宏治
「一体、どうしたって言うんですか？」
少女のような表情を浮かべるかれんをなだめるように、俺は柔らかな声で聞いてみる。
＃かれん
「聴診器、見つけたんで楽しくなっちゃって……つい……」
うつむきながら話す仕草がやけに可愛らしく見える。
＃かれん
「時々、こうしてパーっと突っ走っちゃう時があって……」
＃宏治
「い、いいんじゃないですか？」
（全然フォローになってないな……）
＃かれん
「子供じみてるなって、わかってるんだけど……」
＃宏治
「いや、可愛らしくって、いいと思いますよ……」
（時々ついていけなくなるけど……）
＃かれん
「ホント？　そう言われるとちょっとホッとするな……」
＃ツリ目のナース
「高梨さーん」
その時、かれんを呼ぶ声が病室の方から聞こえてきた。
＃かれん
「はーい、ただ今いきまーす……ごめんね……」
＃宏治
「い……いや、お役に立てて嬉しいです」
＃かれん
「じゃあ、また」
＃宏治
「ふぅ……」
足早に去っていくかれんの背中を見つめながら、俺は溜息をついた。
（かれんってやっぱり、他のナースとはどこか違うよな……）
俺はきっと、彼女のそんな部分にも惹かれているのだろう……。
（……あ、そう言えば沢田助教授のことを聞くのを忘れた……ま、別の人に尋ねに行くか）
＃宏治
「あ、どうも……今日は沢田助教授はいらっしゃいますか？」
ナースステーションで顔見知りのナースを捕まえ、聞いてみる。
＃三つ編みのナース
「あら……ミヤマ産業さん。相変わらず高梨さんと仲いいのね。妬けちゃうなぁ……」
なっ……さっきのやり取りを見られていたのか！？
いや、それよりも、ナース達の間では俺とかれんの関係が噂になっているというのか……。
＃宏治
「あ……いや、そんなことはないですよ」
＃三つ編みのナース
「本当かなぁ……ま、いいわ……ところで沢田助教授の件ですけど……」
＃宏治
「は……はい……」
＃三つ編みのナース
「今日もこちらにはいらっしゃっておりません。ご用件は？」
＃宏治
「い……いや、いいです、また来ます」
何とか動揺を抑え込んでそれだけ言うと、俺は逃げるようにナースステーションを後にした。
（さあ、仕事仕事……）
頭を仕事に切り替えつつ、高橋先生の部屋へと向かう。
だが、かれんとの楽しい時間を重ねれば重ねるほど、この仕事に対する自分の思いが色あせる感じがしてくる。
でも、ここでこの仕事を失うわけにはいかない。
かれんに会うためにも、だ……。
（がんばろう……）
＃宏治
「き、君は……」
そんな事を考えながら歩いていると、見覚えのある顔に出会った。そう、彼女は……。
＃恵美子
「お疲れ様です。覚えていらっしゃいましたか？　いつぞやは……」
もちろん、忘れられるわけがない……。
＃恵美子
「改めまして、私、望月恵美子と申します。泌尿器科に勤務しております……」
＃宏治
「あ、わ、私は……」
一瞬のうちにあの日の淫らな光景を思いだして頭に血が昇り、口ごもってしまった。
俺を見つめる彼女の瞳の奥に官能的な光を見てとれたような気がして、ごくりと生唾を飲み込む。
……高梨かれんとは対照的な印象を受けた。
かれんを花に例えるならば『朝顔』や『ひまわり』といった感じだが、望月さんはまさに『夕顔』そのものだった。
控え目だけども妖しい……そんな感じだ。
＃恵美子
「ミヤマ産業の宮坂宏治さんですよね。よく存じ上げています。最近、うちのステーションの方に顔を出されていないようですので、ご心配申し上げていました」
（この子、意外にはっきりとモノを言うタイプだな……）
その控え目な表情とは裏腹な口調に少し戸惑ったものの、最近は外科以外のナースステーションから足が遠ざかっていたのは確かなので、素直に認めざるを得ない。
少し後ろめたさもあったので、何だか小さな子供のいたずらがばれてしまったような気分になってしまった。
＃宏治
「す、すみません。これから、お伺いするつもりです」
＃恵美子
「いえ、そういうつもりで言ったんではありません。お気を悪くされたのなら申し訳ございません、私は、ただ……」
彼女はそこで言葉を切って、俺の瞳をまっすぐに見つめる。
＃宏治
「……」
俺は、彼女の目を見返すことが出来ない……何だか分からないが、非常に気まずい……。
（どうしよう？　ここを切り抜けるには……）
最後まで恵美子の話を聞く
この場から去る
＃宏治
「すみません。先を急ぐんで失礼します」
＃恵美子
「あっ……」
俺は相手の目も見ないで一礼した。
＃恵美子
「……私はただ……」
俺はゆっくりと視線を望月さんの顔に戻す。
（魅力的な瞳をしてる、よな……）
＃恵美子
「……私はただ、ちゃんとお礼をしたいと思っていただけです……」
そう言って顔を赤らめる望月さん。
その表情がまた、あのエロチックなシーンと重なってしまう。
（……この子……表情のひとつひとつがエッチなんだ……）
＃宏治
「い……いや……」
俺の顔がみるみる赤面していくのが自分でもわかって口ごもる。
＃恵美子
「お陰様で、あれからはもう……ああいうことはされなくなりました……」
（ああいうこと……）
俺は何て言っていいのか、言葉が見つからない。
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「あ、あの……」
＃宏治
「は、はい……？」
何か言いたげな望月さん……俺はふとその胸元に目を移してしまう。
（結構、大きい胸だ……）
つい、ごくりと唾を飲みこむ。
知らず知らずのうちに想像が膨らみ、下半身が熱くなってくる。
＃宏治
「そ、それでは……」
＃恵美子
「あ！　ミヤマさん！」
急に気まずくなった俺は望月さんをその場に残して、足早にその場を去った。
（……ここまで来れば大丈夫かな？）
廊下の角を曲がり、ホッと溜息をつく。
しかし、一体何だったんだろう……望月さんに対するあの感じは……。
改めて見ても、いい女だと思ったのは確かだ。
あの淫らな肢体を目撃したと言うのもあるだろうが、元より性的な魅力も溢れていると思う。
……でも、何かが違う。
もしカメラでも持っていたら、かれんには思わずシャッターを切ってしまいそうだが、望月さんにはそうはなりそうにない、と言うか……。
（……ッ！）
知らず知らずのうちに、かれんと望月さんを比較していることに気づき、俺の思考は停止する。
（一体、何を考えてる？　こんな事考えても、どうにもならないと言うのに……）
ゆっくりと、頭を仕事に切り替えていく。
（……高橋先生の所へ行かないとな）
＃高橋
「沢田には会えたのか？」
今日の高橋先生は、少しご機嫌が斜めのようだ。
＃宏治
「いえ……沢田先生も忙しいようで、なかなかお会いできません。せっかくご紹介いただきながら誠に申し訳ございません」
俺はいつもよりも慎重な受け答えを心がける。
＃高橋
「ふん……あんたに言っても仕方がないが、あの男、仕事もそっちのけで、ナースばかり食いまくっていやがる……ったく！」
（……え？）
その言葉に、急に不安になった。ナースを食いまくる天才外科医……。
まさか、かれんも？
＃高橋
「ったく、とんでもない奴を呼んじまったよなぁ、くそったれ……あ、ところで、来月の発注なんだけど……」
かれんと沢田……しかし、今の俺に何が出来る？　ただの出入り業者の俺に、出来ることなんてない……。
でも、だからと言って諦めることなんて出来るはずもない。
考えれば考えるほど悔しさが募り、それがまた混乱に拍車をかける。
（俺は……一体どうすれば……）
＃高橋
「……おい……ミヤマさん、聞いてるのか？　おい、一体どうしたんだ？」
＃宏治
「あ、すみません……」
＃高橋
「どうしたんだ？　あ、仕事のしすぎか？　いや、それとも、あれか、昨日の夜、女遊びが過ぎたか？　ったく、最近の若い奴は……」
＃宏治
「……」
＃高橋
「お？　黙っているところをみると、図星か？　まさか、ウチの看護婦じゃないだろうな？」
＃宏治
「ち、ちがいます……」
＃高橋
「ふん、まあいいわ。お、そういえば、ここの婦長……長妻婦長だけど、あれには気をつけたほうがいいぞ。ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ……」
口の端をゆがめて笑う高橋先生の顔を見ながら、俺は少しずつ冷静さを取り戻してきた。
＃宏治
「婦長さんが、何か？」
＃高橋
「童貞食いの長妻の武勇伝っていったら、この病院じゃ有名な話だよ」
（ど、童貞食い……）
＃高橋
「何だ、知らんのか？　出入り業者の間じゃ知らないものはいないってくらい有名な話だぞ。ま、君は童貞クンじゃなさそうだから、関係ないか……ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ」
＃宏治
「な、なぜ急にそんなことをおっしゃるんです？」
＃高橋
「……いや、何ね、君と婦長が親しそうに話している姿を見たって、ナースの間で噂が持ちきりだからな。モテる男はつらいねぇ……ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ……」
（……イヤミか？　このスケベおやじめ……）
＃宏治
「は、は、あははははははははは」
俺は、自分でもハッキリ分かるほど乾いた笑いを返す。
とにかく、変な噂が広がるのはまずい。
（行動には気をつけないとな……）
かれんの笑顔を頭に浮かべながら、そう考えていた。
俺は発注伝票にサインをもらって部屋を出た。とにかく、仕事の方はこれで完了だ。
今は……何となく一人になりたい気分だ。
（旧館の総合ナースステーション、か……）
確かに久しぶりだ。無意識のうちにここに来るのを避けていたのかも知れない。
俺はなぜか、望月さんの姿を探していた。
＃背の高いナース
「やっぱり、食べられちゃうコはみんなに食べられちゃうんだよね～。ほら産科の田畑っているじゃない、あなたと同期の……。あのコってさ、伊藤先生も青木先生も、宝田教授とだって……」
＃童顔のナース
「じゃあ、みんな兄弟？」
若いナースのよく通る声が耳に入ってくる。
数人のナースが部屋の隅に固まって何やら噂話をしているのも、見慣れたいつもの光景だ。
日頃、過度なストレスを抱えているドクターやナースの乱れた下半身事情は、どこにいっても格好のネタのようだ。
信憑性についてはなんとも言えないが、ま、遠からずといったところだろう。
＃麗子
「あら、ミヤマさん。お久しぶりね」
突然浴びせられた冷たい声に、我に返ったのは俺だけではなかった。
固まって話し込んでいたナースが、途端に散らばっていく。
＃宏治
「……あ、婦長。ご無沙汰してまして、すみません……」
＃麗子
「ちょっと、お話があるんだけど、いいかしら？」
＃宏治
「は、はい……」
俺が返事をした時には、婦長はすでに歩き始めていた。
（何だ？　話ってのは、ここでは出来ない内容なのか？）
一言も言葉を交わすことなく、のこのこと婦長の後についていく。
＃高橋
『長妻婦長だけど、あれには気をつけたほうがいいぞ。ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉっ……』
人通りが途切れた所に差し掛かった時、不意に高橋先生の言葉が頭に浮かんだ。
（も、もしかして……。だが、だとしても何で俺なんだ？　婦長には嫌われているものとばかり思ってたのに……）
しかし……と前を歩く婦長の後ろ姿を見つめる。
（相変わらず、男好きのするカラダをしてるよな……特にこう、腰から尻のラインなんかが、いかにもオンナって感じで……）
そんな事を思った瞬間、かれんの笑顔が脳裏に浮かび、慌てて頭を振って淫らな考えを追い払う。
しかし立場上、婦長に話があると言われて、それを無下に断ることなど出来るはずもない……。
（それに、これは仕事だ。仮に何かあったとしても……婦長の誘惑に乗ったわけじゃない……）
……これも自分に対する言い訳なのかも知れない。
婦長はある部屋の前に立ち止まって辺りを見回した。そんな時でも眉ひとつ動かさない、相変わらずの冷たい表情……。
でも、それが彼女の美しさを構成するひとつの要素とも言えなくはない。
＃麗子
「入って……」
有無を言わせぬその口調に、俺は黙って従うしかなかった。
今は使われていないカンファレンスルームなのか……雑然と机が並んでいて、部屋の中の空気が少しだけ埃っぽい……。
婦長は後ろ手にドアを閉め、そして、鍵を閉めた。
俺の方を見ながら、表情ひとつ変えない……。
その顔だけを見ていると、何を考えているのか読み取ることは不可能だ。
緊張のためか、声を出すことができない……ごくんと唾を飲み込んだ音が、部屋中に響き渡ったような気がした。
＃麗子
「何を怖がってるのよ？　取って食おうって言うんじゃないわよ……」
＃宏治
「は、はい……」
辛うじて返事をしたものの、これじゃまるで蛇に睨まれた蛙だ……。
＃麗子
「あなたって、よく見ると可愛らしい顔をしているのねぇ……」
その一言が決定的だった。高橋先生の話は誇張でも何でもなかったらしい……。
童貞食いと呼ばれている婦長が、俺を狙っているんだ……。
（じょ、冗談じゃない……童貞でないと言えばいいのか……いや、うかつな発言はマズい……どうすればいいんだ？）
強がってみせる
走って逃げ出す
（逃げるか……？）
いや、ここで逃げたりしたら、ウブな男が怯えていると思われてしまいそうだ。堂々としていた方がいいだろう。
声が震えないようにと気をつけながら、精一杯強がってみる。
＃宏治
「こう見えても年上キラーなものですから……」
＃麗子
「あら？　そう？」
婦長が首をかしげながら、俺を小馬鹿にしたような口調で言う。
＃宏治
「なぜか昔から年上に好かれて、結局泣かせてしまったことも多いんで……」
＃麗子
「ふーん……じゃあ、どんな風に泣かせてきたの？」
婦長がにじり寄ってくる。
俺は手に汗を握りしめながら、ハッタリを続けるしかない。
＃宏治
「……え……で、ですから……」
何も言葉が浮かばない。
長妻婦長がさらに距離を詰めてくる。
＃麗子
「……なんだか、たくさん汗をかいているわね？　暑いのかしら？」
婦長が薄ら笑いを浮かべている。でも、またその笑顔が妙に艶めかしい。
＃宏治
「……わ、私のことをテクニシャンだって、み、みんな言いますから……」
確かに声が震えている。嘘発見器にかけられれば一発で見破られる嘘だ。
＃麗子
「あら、そう……」
長妻婦長が自分の唇に指先を持っていく。そんな仕草も色っぽい。
俺の下半身がむくむくと反応をしだす。
（ま、まずい……）
つい、その視線を逸らしてしまう。
＃麗子
「それじゃ、試させてもらおうかしら？」
（マジか……？）
どうしていいのかわからずに俺はただ言葉を失い、立ち尽くすしかなかった。
その時、激しくドアをノックする音がした。
＃女の声
「婦長！　婦長！　こちらですか？　お話し中、すみません！すぐ、来てくださいませんか！？」
＃麗子
「まったく……ッ」
婦長は小さく舌打ちをしてドアを開け、外にいた女性と少し言葉を交わすと、俺の方を振り返りもせずに去って行ってしまった。
（た、助かった……）
一人取り残された俺は、ほっと胸をなでおろす。
こんなところを誰かに見られてなければいいが……などと思いながら、そっと部屋を出ることにした。
もしあんな所を見られていたら、すぐに噂が立つ……。
おしゃべりナースのターゲットにされてしまっては、俺も一巻の終わりだ。
＃宏治
「き、君は……」
部屋を出たところで……思わず息を飲んだ。
＃恵美子
「危ないところでしたね……」
そう言われて、俺は言葉を失った。
あの窮地を救ってくれたのは、望月さんだったのか……。
＃恵美子
「ちょうど、二人の姿を見かけたものですから……たぶん、こんなことじゃないかと……あ、大丈夫です、このことは誰にも……」
その言葉を聞いて、つい安堵の息を漏らす。どうやら、最悪の事態は免れたようだ。
＃恵美子
「でも、お願いがあります……」
＃宏治
「お願い？」
＃恵美子
「……今度、私とデートしてくださいませんか？」
＃宏治
「……」
（ど、どう言うことだ？　何で彼女は、いきなりこんな事を……）
その場でデートに応じる
何も答えることができない
＃宏治
「あ、えっと……その……」
＃恵美子
「…………」
言い淀んでいる俺を、彼女は真っ直ぐに見つめてくる。その表情からは、さっきの言葉が冗談などではなく、本気ということが感じられた。
（一体、何て答えればいいんだ……）
＃宏治
「……」
＃恵美子
「あの、申し訳ありません。いきなり変なことを言ってしまって……」
しばらくの沈黙の後、彼女はそう言って頭を下げた。
だが言葉とは裏腹に、瞳には失望の色が見て取れる。
＃宏治
「いえ、そんな……」
＃恵美子
「では、私は仕事に戻りますので。失礼します」
もう一度頭を下げて、彼女は背を向けて歩き去った。
その後ろ姿を見送りながら、俺は心のどこかで安堵感のようなものを感じていた。
--------------------
01-06
********************
（本当にこれでよかったんだろうか？）
望月さんの誘いに対して、はっきりと断ることができなかった。
窮地を免れた直後の思いがけない誘いで、すっかり混乱していたのはもちろんある。
でも……正直言って、それだけとは言いきれない。
（俺は、何て優柔不断な男なんだ……）
などと考えているうち、自然と足が外科のある本館へ向かっていた。
そう、もう一度かれんの顔が見たかった……でも、その反面、かれんの顔をまともに見ることができるのだろうか？　という懸念もあった。
＃かれん
「松本さ～ん、だめですよぉ……おとなしくしてなくっちゃぁ」
休憩スペースにまで来た時、かれんの明るい声が聞こえてきた。
かれんの所在が分かったのは好都合だが……さて、どうするか。
直接噂を問いただす
身を隠しかれんの様子を探る
望月さんの誘いをきっぱりと断れなかったのは、もちろん彼女に対する多少の下心もあった。
だがそれ以上に俺の心には暗雲が立ちこめていた。それは、かれんの周囲を取り巻く噂に要因があった。
（……かれんに限って……）
そんな風に思いながらも、心のどこかに存在する疑いを拭いきれなかった。
高橋先生の話を思いだす。もしかして、かれんだって沢田に『食われちゃって』いるかも知れない……。
そう思うだけで、胸が苦しくなる。
＃かれん
「ミヤマさん、こんにちは！」
あれこれ考え込んでいる間に、かれんに気付かれてしまった。
＃宏治
「あ、ど、どうも……」
＃かれん
「あれ、どうしました？　何だか浮かない顔してますね」
＃宏治
「え……そ、そんなことないですよ？」
かれんの視線から目を逸らして下を向く。
（……かれんに限って、まさか……）
そう思いたかった。
しかし、かれんのナース服の下に隠されたこの魅力的なボディを、放っておく男がいるのだろうか？
（医者はみんなスケベだし……）
＃かれん
「ん？　何だか今日のミヤマさん、おかしいですよ？　もしかしてアノ日だったりして～」
＃宏治
「……」
そんなかれんのギャグにも笑えない。
＃かれん
「あ……ごめん、また外しちゃった？」
（どうするか……？）
いや、あれこれ悩みつづけるくらいなら、いっそ聞いてみた方がいいのかも知れない……。
＃宏治
「あの……？　高梨さん？」
＃かれん
「はい？」
きょとんとした表情で俺を見つめるかれん。
俺は、思うがままに疑問をぶつける。
＃宏治
「あの……高梨さんって……沢田助教授と……その……」
ごくりと唾を飲みこんで一気に言葉を連ねる。
＃宏治
「……大人の関係だったりするんですか？」
＃かれん
「え……？」
一瞬何を聞かれたのか理解できないような表情を浮かべるかれん。
＃宏治
「……」
フォローする言葉すら見つからなかった。
かれんの笑顔がほんの少しだけ陰ったような気がする。
＃かれん
「ミヤマさん……」
＃宏治
「は、はい……」
作ったような明るい声でかれんが続ける。
＃かれん
「それってセクハラだよ。だからって、どうこう言うつもりはないけど……気をつけた方がいいよ」
＃宏治
「あ……す、すみません」
慌てて頭を下げる。
＃かれん
「……私だからいいけど、他のナースにそんなこと言うと場合によっては訴えられちゃうから……」
＃宏治
「す……すみません……」
（怒らせたよな……）
＃患者
「おーい、看護婦さん、ちょっと助けてやぁ」
患者の声がそんな気まずい雰囲気を打ち破った。
俺は少し安堵する。
＃かれん
「はーい、今いきまーす」
患者に呼ばれて返事をすると、俺に一礼してかれんがその場を立ち去っていった。
（しくじった…………）
後悔が大きく、そしてドス黒く、俺の内部を覆っていく。
俺は逃げるようにして、そこを立ち去るしかなかった。
直接顔を合わせるのがためらわれ、物陰から彼女の姿をうかがう。
明るく可愛いかれんは、男性入院患者のアイドルだ。
みんな、かれんのことが本当に大好きなのが、彼女と話している様子からヒシヒシと伝わってくる。
かく言う俺も、かれんのその人となりに触れて、その素晴らしさを実感していた。
ルックスとスタイルの良さもさることながら、そのひたむきで献身的な姿勢、誰もが明るい気持ちになれるその笑顔、温かな母性みたいなもの……。
恐らく彼女は理想のナース像そのものであり、俺にとっては同時に、理想の女性像そのものと言える。
そんな彼女と同じ時を過ごし、同じ空気に触れるだけで、こんなに幸福を感じている。
そう、それだけでいいんだ……俺は。
＃かれん
「あ、ミヤマさん、どうしたんですか？　そんなところに隠れて。あー私のことを覗いてたんでしょう？」
いたずらっぽい声を掛けられて、我に返る。
目の前にかれんの姿があった。
俺は……まともに彼女の顔が見られない。
かれん「ねえねえミヤマさん、たった今できた新作のモノマネ聞いてくれない？　
あれ？　どうしたの？　何か元気ない……」
＃宏治
「いや……何でもないです」
＃かれん
「そう？　なら、いいんだけど……そういえば、今日は沢田先生、戻らないそうです。さっき連絡が入りました」
沢田……その名前を聞いて、頭に血が昇った。
高橋先生の話を思いだす。もしかして、このかれんだって沢田に『食われちゃって』いるかもしれない。
だって、こんなに可愛いかれんを放っておく訳ないじゃないか。
＃宏治
「ああ、そうですか」
どうしても、言葉が素っ気なくなってしまう。
かれんの顔を見ていると、泌尿器科のナースが言っていた噂が脳裏をかすめる。
『食べられちゃうナースは、みんなに食べられちゃう……』
ひょっとしたら、かれんも、沢田だけでなくみんなに……。
＃かれん
「ミヤマさん、本当に元気ないね。大丈夫？」
心配そうな表情で聞いてくるかれん。
＃宏治
「いや……ちょっと体調が優れなくって……」
＃かれん
「あら……大丈夫？　診察しましょうか？」
言葉を返しながらも、俺の中で妄想はどんどん膨らんでいき、目の前のかれんに乱れた姿が重なる。
（だめだ、目を合わせられない……）
＃宏治
「大丈夫ですよ……」
何とか返事をしたものの、思った以上にぞんざいな声になってしまう。
＃かれん
「……熱でもあるの……？」
＃宏治
「いや、本当に、大丈夫ですよ」
＃かれん
「……」
気まずい沈黙。
＃宏治
「……す、すみません……」
その沈黙に耐え切れずに、俺の口から出たのは謝罪の言葉だった。
（……とにかく頭を整理しないと……）
……何ひとつハッキリしていないのに、かれんに当たるのは筋違いというものだ。
＃かれん
「ううん……本当に大丈夫？　何だか心配で……」
＃宏治
「ちょっと疲れてるだけですよ。本当に……心配しないで下さい」
空元気を振り絞って笑顔を見せる。
＃かれん
「そ、そう？　ならいいんだけど……」
言葉では納得したようだが、まだ心配そうな様子のかれん。
彼女に嘘を吐いている後ろめたさもあって、俺もそれ以上の言葉が出てこなかった……。
＃患者
「おーい、看護婦さん、ちょっと助けてやぁ」
患者の声がそんな雰囲気を打ち破る。
いつもは、かれんとの楽しい一時を終わりにする声だが、今回ばかりは助かった気にさせられる。
＃かれん
「はーい、今いきまーす」
すぐ返事をすると、俺に一礼してその場を立ち去ろうとするかれん。
だが、背を向けて二、三歩、向こうに行きかけてからふと立ち止まり、こっちを振り向いた。
＃かれん
「ねえ、ミヤサカさん、今度、ごはん食べに行かない？」
（えっ？　今、俺の事を苗字で呼んでくれたような……）
（いや、間違いない。確かに『ミヤサカさん』と言った……それに『ご飯を食べに行かない？』とも）
（『ミヤサカさん』か。悪くないよな……）
＃かれん
「あのー……ミヤサカさん？」
＃宏治
「は、はひっ！？」
しまった、つい我を忘れてしまった。
＃かれん
「いきなり黙り込んじゃったけど、やっぱり……ダメ？」
＃宏治
「い、いえ！　そんな事は……」
＃患者
「おーい、看護婦さんってばー！」
＃かれん
「あ、ごめんなさい！　すぐ行きまーす」
＃かれん
「じゃ、返事は今度聞かせてね」
そう言うと、今度こそかれんは病室に消えていった。
＃かれん
『ねえ、ミヤサカさん、今度、ごはん食べに行かない？』
さっきの言葉が、また頭に浮かぶ。
＃宏治
「『ミヤサカさん』か……悪くないよな、本当に」
今度は口に出してそう呟くと、俺はその場を後にした。
--------------------
01-07
********************
かれんとの距離は着実に縮まっていた
けれども、そこから一歩先がとても遠かった……
それからしばらく経ったある日、俺はいつものように病院へ顔を出していた。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業です」
＃麗子
「ああ、ミヤマさん。高橋先生がお呼びですよ」
心なしか、婦長はあの日以来ますます素っ気なくなったような気がする。
たぶん、多少の気まずさを感じているのだろうが、特に表立った被害は今のところ無い。
彼女の誘いに対して俺が直接断ったわけではないから、俺を恨む理由が見つからないんだろう。
まぁ、それで何かするほど、婦長だってバカな女ではないと言うことか。
＃宏治
「はい！　わかりました。すぐにお伺いさせていただきます！」
＃麗子
「まったく……返事だけはいいんだから」
＃恵美子
「ミヤマさん、こんにちは。ご苦労様です」
呆れたような感じで立ち去った婦長と入れ替わりで、今度は望月さんが俺の前に現れた。
＃宏治
「あ、こんにちは！　御世話になっています！」
＃恵美子
「毎日、大変ですね」
＃宏治
「いえいえ、とんでもない」
お互い、簡単な挨拶ひとつで通り過ぎる。
俺は彼女に対して明確な意思表示をしていないし、彼女も特に何も言ってこない。
だが、この病院内の行く先々で彼女の姿を見かけるようになった。
それ以上は何もないけれど。
そして、俺の足は本館から遠ざかっていた。
もちろん、かれんに苗字で呼ばれたこと、食事に誘われたことは嬉しい……それは誰が何と言おうと間違いない。
だが、かれんのことを思う度にナース達の噂話が思い出され、彼女の言葉を素直に受け入れられないでいる……。
表面的には以前とまったく同じような、何の変哲もない時間が単調に過ぎていく。
旧館のナースステーション、婦長の冷たい態度、高橋先生……。
（……これで、いいんだ、これで……）
俺は安堵の溜息をついた。そう、これは安堵の溜息なのだ。
そして俺は、いつも通り高橋先生の部屋に向かった。
＃高橋
「ああ、そういえば、あの沢田だが……」
（またか……今度は一体何があったんだ？）
会うたびに沢田助教授の悪口をこぼすのが、近頃の高橋先生の習慣となっていた。無論、黙って聞くしかない。
もしやかれんが、と思うと胸が痛くもなるが、できるだけ気持ちを閉ざすようにして、少しは耐えられるようにもなってきた。
以前の冷静さが、少しずつだが戻ってきたような感じがする。
＃高橋
「……東京でもかなりの数の看護婦を手ゴメにしてきたっていう噂だ……しかも、それも病院内でヤっちまうらしい」
あんたも同じじゃないか、と心の中でだけつぶやく
あんたも同じじゃないか、と本当に言ってしまう
（あんたも同じじゃないか……）
喉元までその言葉が出掛かった。でも、最近わかってきたことがある。
医療に関わるものの多くが好色で、出世欲が旺盛で、自分の目標のためだったら手段を選ばない人種だってことだ。
だからこそ彼らは日々努力を重ね、上へ上へと目指すのだ。
きっと、その到達点には俺達凡人が決して得ることのできない、彼らの欲望を完全に満たしてくれるような、そんな素晴らしい『何か』があるんだろう。
（……ま、俺には関係の無いことだ……）
俺は黙って、高橋先生の話を真剣に聞いている振りをしていた。
＃高橋
「そういえば、キタムラ君……」
＃宏治
「ハイ、なんでしょうか？」
この人に、ちゃんとした名前を呼ばれるのは無理だ。そう悟ってからは、何と呼ばれようが、そのまま生返事をしている。
＃高橋
「沢田があんたに用があるみたいで、昨日こっちに電話があったぞ。全くあの男、少し腕が立つもんだからって、横柄な態度で……」
まだまだ、高橋先生の愚痴は終わりそうにない。
（居るんだったら、行くべきなんだろうな……かれんが気を利かせてくれたのだろうか……）
俺は適当に相槌を入れながら考えていた。
でも、一ナースの言うことを聞いて、俺みたいな面識のない営業マンにコンタクトをとろうとするのだとしたら、やはり二人は……。
……どうしても、そう言う方向に考えてしまう。
（こんな気持ちのまま、かれんに、どんな顔を見せればいいというんだ……）
俺を食事に誘ってくれた時のかれんの顔を思いだす。
そう言えば、笑ってなかったな……あの時の彼女……。
その真意を測りかねていたのは確かだ。
沢田助教授に会えば、何かが分かるかも知れない……。
だが、最悪の事実を突きつけられた時に俺はどうなるのだろうか？
（ええい、とにかく会わなければ始まらない。これも仕事だ！）
俺はそう覚悟を決めて、立ちあがった。
--------------------
01-08
********************
高橋先生の話が終わった後、俺はまず外科病棟のナースステーションへとやって来た。
（かれんが気を利かせてくれたのなら、一言礼を言っておくのが筋だしな）
何だかんだと言いつつ、心の奥底ではかれんに会いたがっていたらしい。ここに来る理由付けが出来て、どこかホッとしていた。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業です」
＃ツリ目のナース
「あらミヤマさん、ご苦労様」
だが俺の声に顔を出したのは、かれんではなかった。
＃ツリ目のナース
「高梨さんなら今は居ないわよ、うふふ」
知らず知らずのうちにかれんの姿を探してしまっていたのか、俺の様子を見たナースがからかうように言う。
傍目にも、俺とかれんのやりとりは単なる仕事とは見えなかったのだろう。このナースの笑顔を見ると、彼女らの噂のネタにされていたのだと、簡単に想像できた。
＃宏治
「いえ、そう言う訳では……えっと……」
『沢田先生はいらっしゃいますか』と口に出しかけて、その言葉を飲み込む。
ここは、かれんに会って話を進めたい。
＃ツリ目のナース
「はい？　どうしました？」
＃宏治
「いえ、何でもありません……失礼します」
それだけ言って、病室の方へと向かう。
（さっきのナースの口ぶりからすると、今日かれんは非番ではないはずだ……きっと、こっちに居る）
＃恵美子
「宮坂さん、どうしました？」
望月さんか……最近、本当によく見かけるが、言葉をかけてくるのは珍しい。
＃宏治
「あ……いや……望月さんこそ」
＃恵美子
「高梨さんならさっき、沢田先生と一緒にカンファレンスルームに入っていきましたよ」
（なっ……！）
どうしてここに？　という俺の言葉は、彼女の一言で消し飛んだ。
（かれんと沢田がカンファレンスルームに……だって？）
＃恵美子
「場所って、ご存知ですよね？」
（忘れられるはずもない……カンファレンスルームと言えば、俺が婦長に……）
＃恵美子
「部屋に入ってから、もうずいぶん経ちますけど……一体何をしてるのかしら……」
（あの部屋に、かれんと沢田が２人きりで居るというのか）
＃恵美子
「あ、ごめんなさい……余計な事を言ってしまったかしら」
＃高橋
『ふん……あんたに言っても仕方がないが、あの男、仕事もそっちのけで、ナースばかり食いまくっていやがる……ったく！』
高橋先生の言葉が、ハッキリと思い出される……。
＃恵美子
「どうしました……顔色が良くないですけど……」
＃宏治
「だ、大丈夫です。失礼します！」
それだけ言うと、俺は彼女に背を向けて走り出した。
カンファレンスルームに急ぎながら、いろんなことが断片的に頭に浮かんでは消えていく。
かれんに限って、そんな事があるはずがない……そう信じたかった。
……しかし、根拠の希薄なその思いは根本から揺らいでいる……。
いや、俺は自分という人間の、男としての自信を失いつつあった。
片や有名な若き外科医、そして俺は優柔不断な男……掃いて捨てるほどいる名もない営業マンのうちの一人……。
かれんの瞳に、この俺は一体どういう風に映っていたのだろうか？
かれんに初めて会った時、俺は本当に生まれ変わったような気になったのだ。
でも、俺はかれんのために、本当に生まれ変わる必要があったのだ。
こんな風になってから気づくなんて……。
廊下の角を曲がった時に、カンファレンスルームの扉が開きかけているのが見えた。
俺は咄嗟に身を隠し、様子を窺う。
（……か、かれん）
でも、いつもの笑顔の微塵も見られない深刻な顔。
そして、何となくそこに後ろめたさのようなものを感じ取ったのは、俺が意識しすぎていたせいかも知れない。
ちょっとした衣服の乱れさえ、大げさに受け止めてしまう。
かれんは俺に気づくことなく、持ち場のある本館へと戻っていく。
後を追おうとしたが、向こうの方から何と長妻婦長がやってきた！
俺はそのまま物陰に身を隠し続けるしかなかった……。
彼女たちは互いに軽く会釈をしたが、一言も交わさない。
長妻婦長はカンファレンスルームの前で立ち止まると、かれんが向こうの角に消えるのを確かめてから、ノックもせずに部屋に入っていった。
（……これは、一体、どういうことなんだ……）
俺は目の前のこの状況がうまく飲み込めずにいた。
この部屋の中で、一体何が……？
＃女の声
「宮坂さん、お隣の部屋から様子を見られますけど……」
＃宏治
「うわっ！？」
突然、後ろから声をかけられて、情けない声を上げてしまった。
＃宏治
「望月……さん？」
もしかして、ずっとついて来ていたのか？　俺がここに隠れているのも、見ていたというのか？
彼女は一体、何だってそんなことを……。
＃恵美子
「見てみたいと……思いませんか？」
戸惑う俺の目を真っ直ぐに見つめながら、彼女は言葉を続ける。
好奇心ももちろんあるが、彼女の目に何か断りきれないものを感じ、俺は黙ってうなずくしかなかった。
望月さんに促され、なるべく音を立てないように注意しながら部屋に入る。
＃恵美子
「ここはカンファレンスの準備室なんですよ。多くのドクターがナースとの情事に利用する部屋としても名高いんですけど……」
耳元で囁く彼女の吐息が俺をむやみに刺激する。
小さくて薄暗い部屋……確かにそんな状況にはぴったりの淫靡な雰囲気が漂っている……。
＃恵美子
「あそこに小窓がありますよね？　今は少し開いているから、声もはっきり聞こえますよ……」
＃男の声
「今度はあなたの番ってことですか？　今日は千客万来といったところですね」
彼女が言い終わらないうちに、男の声がはっきりと聞こえてきた。
＃男の声
「婦長、あなたほどの人が何もこんな青二才の相手をすることもないでしょう？」
＃麗子
「こんなところで昼間っから堂々とナース相手にお楽しみなんて、ずいぶん大胆な助教授殿ですこと……うちのナースもずいぶんお世話になっているようですね、先生？」
これが……沢田の声か。
＃沢田
「これはこれは、お誉めいただきまして光栄です。さすが院長先生の寵愛を独占していらっしゃる婦長殿は、おっしゃることが一味違いますな」
＃麗子
「先生にはとてもかないませんわ」
＃沢田
「はははっ、おしゃべりはこのくらいにしておきましょう。僕はまどろっこしいことは嫌いでしてね。婦長、さあ、お脱ぎなさい」
＃麗子
「な……なにを……」
＃沢田
「さあ、あなたはそのつもりでここにいらっしゃった。そうじゃないんですか？　婦長！　ならば、素直になるべきです！」
＃麗子
「ああっ！」
＃恵美子
「……ご覧になったらどうですか？」
彼女に促されて小窓の隙間から隣を窺うと、淫らな光景が飛び込んできた。
＃沢田
「ふふっ、思った通りいい身体をしてらっしゃる」
小窓の向こう側で長妻婦長は、長机に押し倒されている。
そして、婦長にのしかかっている男の顔に、俺は見覚えがあった。
間違いない、ロビーですれ違ったあの男こそ沢田だったのだ。
＃麗子
「ああん……何をなさるの？」
口ではそう言いつつも、婦長はまんざらではないという表情だ。
＃沢田
「さあ、何をなさるんでしょうか？　それは僕からもお聞きしたい」
＃麗子
「どういう意味です？」
＃沢田
「この病院では有名な話のようですな、婦長のテク、感度のいいカラダ……」
＃麗子
「な……何をおっしゃるの……」
＃沢田
「僕はその噂を耳にして、この病院に来るのを楽しみにしていました」
かれんも……さっきそこにいたかれんは、同じような事をされたんだろうか？
俺はそう思っただけで、いとも簡単に勃起した。望月さんが側にいることなど、何も気にならなかった。
＃麗子
「い……いやよ……沢田先生……」
……目の前の婦長の顔にかれんの顔をかぶせて、さっきここで起こったであろう光景を頭の中で再現し始める。
何だろう？　この感覚は……？　単なる嫉妬ではない……今までに感じたことのないもの……。
いつもの『興奮』とはあきらかに異質な感覚だった。
＃沢田
「婦長！　あの院長を骨抜きにしたあなたの魅力をこの僕にも味わわせて下さい！」
＃麗子
「そんな……」
＃沢田
「さあ、あなたはそのつもりでここにいらっしゃった。そうじゃないんですか？　婦長！　ならば、素直になるべきです！」
そう言うと、沢田は力強く婦長の太腿を持ち上げる。
＃麗子
「い、いやっ……」
婦長は沢田の顔を見た。でも、その表情の中にはもはや抵抗の意思は微塵も見られない。
沢田は婦長を抱きしめて自らの唇を、彼女のその開かれた唇に押しつける。
（……あ、かれん……）
＃麗子
「むぅ……むふぅ……」
俺の中では、沢田の相手はかれんだった。
かれんの唇を貪る沢田……そしてその手が荒々しくかれんのナース服をはぎ取る。
まるで観客がいるのを意識するかのような位置で、二人の絡みが始まろうとしていた。
＃麗子
「あっ、いやですっ……」
それは口だけだ……彼女は全く嫌がっていない。
＃恵美子
「はじまっちゃいますね……」
俺の耳元で望月さんが囁く。
彼女の髪の毛からシャンプーの香りと汗の匂いが混じりあった、何とも言えない官能的な匂いが鼻をくすぐる。
＃麗子
「はあぁぁぁん……」
沢田が艶めかしく白い首筋に唇を押し当てると、婦長の口元から悩ましげな声が漏れ始めた。
＃沢田
「すばらしい肌触りですね……」
＃麗子
「そ、そんなぁ……い、いや……」
＃沢田
「弾力のあるおっぱいだ……この手触り、女性として成熟している証拠ですね」
『神の手』とも呼ばれる沢田の右手が、イヤらしく揺れている婦長の乳房を揉みしだく。
＃麗子
「あっあっあっあふーん……」
まくれあがったスカートからはみ出すカタチのいい太腿が艶かしい。
＃沢田
「敏感なカラダだ……どこを触って欲しいですか？」
そう言いながら沢田は、左手の指で露わになったパンストの上から、婦長のオマンコを撫でる。
＃麗子
「あっ……い、いやあぁぁん……」
＃沢田
「……染み出てきてますよ、愛液が……相当濡れていますね……クリトリスを触られるのはお好きですか？」
＃麗子
「そ、そんなこと聞かないで……」
＃沢田
「いやいや……お互いが気持ちよくなるためには、主張というのが大事です。さあ、素直に仰ってください」
＃麗子
「い……いや……」
＃沢田
「ここには僕以外に誰もいない。婦長としての威厳なんて保つ必要ないですよ、さあ……」
＃麗子
「さ……触って……直接……」
＃沢田
「どこを触ればよろしいんでしょうか？　婦長」
＃麗子
「あ……ああ……く、クリトリス……わ、私のクリトリスをじかに触ってぇぇぇ」
＃沢田
「わかりました……婦長」
そう答えるや否や、素早い手つきでパンストを破る沢田。
＃麗子
「ひっ……！」
＃沢田
「緊急ですよ、婦長！　お許しを！」
肝心な部分だけを破り捨て、パンティの上からクリトリスを刺激する。
その指使いは、端から見ていてもわかるくらいに的確で素早い。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁ……んんんん……だめぇ！」
＃沢田
「ああ……もう、こんなに濡れている……下着を交換しないと仕事に戻れませんね」
＃麗子
「ああん……意地悪言わないで……直接、さわって……」
＃沢田
「それは婦長としての僕に対するご命令と受け取ればよろしいのでしょうか？」
＃麗子
「あぁぁ……何でもいいからぁ……さ、触ってぇ……」
＃沢田
「わかりました、婦長……それでは、早速……」
理性のタガが外れたような婦長とは対照的に、沢田はまるで患者に対するような冷静な態度を崩さない。
素早くパンティをずらして、婦長のオマンコをさらけ出す。
……まるで、こちらに見せつけるような角度で。
（俺達が見ていることを意識しているのか……？　いや、まさか、な……）
＃麗子
「ああぁん……」
心に生まれたかすかな疑念は、婦長の甘い声にかき消され、俺の意識は目の前の淫らな光景に集中する。
黒々とした毛が密集している婦長の蜜壷がぱっくりと口を開き、ここから見てもわかるくらいに蜜が溢れしたたっている。
（……す、すごい……）
＃沢田
「ほほぉ……枯れることのない泉というのは、まさにこのことですね。すばらしい……」
沢田が黄金の右指を奥深く突っ込む。
＃麗子
「あがぁぁぁぁぁぅぅぅう！」
＃沢田
「おお……さすがはあの好色で名高い院長を虜にしただけある……名器ですな」
＃麗子
「あはぁぁ……んん、い、いやぁ……こ、こんなところで……」
＃沢田
「ものすごく良く吸いつきますな……これは早速、私の愚息も可愛がっていただきたい」
沢田の指が小刻みに動くと、イやらしい水音がこちらまで聞こえてくる。
（……かれんも……こんなに濡れたのか……？）
そう思うと、婦長の顔にかれんの顔が重なる……。
俺の性器は、信じられないくらいに固くなっていた。
＃麗子
「はぁぁぁ……い、いやっ、いや…………」
＃沢田
「何をおっしゃいます、婦長……婦長のイヤらしいオマンコはいやがっていないようですよ」
＃麗子
「あ……あはん……だ、誰か来ます……」
＃沢田
「大丈夫ですよ、婦長。ここがこの病院にとっての簡易ラブホテルだというのは周知の事実です……誰も、そんな野暮なことはしませんよ」
沢田の指が華麗に踊る。
＃麗子
「あぁぁぁぁぁ……ん！」
一際大きく喘ぐと、婦長の腰が徐々に動き始めた。
＃沢田
「やっと、素直になれましたか……じゃあ、いいですね？」
＃麗子
「あ……ああん……そ、そんなぁ…………あぁ……」
沢田がズボンのチャックを下ろし、その黒々としたモノを取りだす。
＃麗子
「あ、う、大きい……」
長妻婦長の表情が一変し、いつもの仕事で見せている顔からは想像もできないような淫らな顔を見せる。
＃沢田
「さあ、婦長殿……どんな体位がお好みかな？」
＃麗子
「な、なんでもいいから……早くぅぅ……」
沢田の慇懃な問いかけに、婦長が悩ましげな声で答える。
＃沢田
「さすが婦長殿、率直な物言いだ。ここでじらしては失礼にあたりますね」
＃麗子
「ええ、だから……そのぶっといのをっ……」
沢田はその怒張をぬめった肉ヒダにあてがい、腰をぐっと前進させた。
＃麗子
「あぁぁぁぁぁん！」
ひときわ大きな声を上げて、長妻婦長が沢田に貫かれた。
目を閉じて身もだえる婦長の姿と、冷静な横顔でその様子を眺める沢田の姿が対照的だ。
＃麗子
「い、いい……す、すごく、深く入ってるわ……あっあっあっ」
＃沢田
「ふふふ、まだ僕は全然動いてませんよ。そんなに乱れてどうするんですか？」
＃麗子
「くはぁ、あ、あああっ」
＃沢田
「このままでも婦長は満足、ということですね」
＃麗子
「い、いやッ……う、動いて！　動かしてくださいッ！」
＃沢田
「今でも充分気持ちよさそうに見えますがね」
＃麗子
「でも、もっと！　もっと気持ちよくなりたい！　突いて、突いて、奥まで突きまくってぇぇぇっ！」
＃沢田
「いいですねぇ……婦長、その表情……なんともエロチックだ……」
＃麗子
「い……いいから……もっと、動いて……私をぐちゃぐちゃにして……」
＃沢田
「いつも、そんな表情で院長とセックスをしているんですか？普段の澄ました顔からは想像できませんね」
＃麗子
「あぁぁ……は、はやく……お、お願いだから……ねえ、好きにして、好きなようにしていいからぁ！」
（……ゴクッ）
思わず喉を鳴らしてしまった……日ごろ俺に厳しく当たってくる婦長は、今はただの牝でしかない。
＃恵美子
「……」
側にいる望月さんの息遣いを感じる。
食い入るように情事を覗く俺の姿がおかしくて笑っているのか、それとも彼女は彼女で気分を出しているのか、よくわからない。
だが今は、目の前の痴態が気がかりだった。
＃麗子
「あ、ひぁぁぁぁぁん！」
婦長の叫びがいっそう甲高くなってきたのは、沢田が腰を前後に荒っぽく動かし出したからだ。
無表情だった沢田の口元が卑猥に歪んでいるところからして、彼もそれなりに愉しんでいるに違いない。
＃麗子
「ひぎっ、んは、んはあ……もっと、もっとえぐってぇ！」
仕事上の姿とは別の真剣さで、婦長はなおも沢田に肉責めを要求する。
＃沢田
「予想以上ですね、婦長のオマンコは。入り口だけじゃない。中も絡み付いてきて、離してくれない」
＃麗子
「あ、あ、あ、あ、ああっ、あひぃぃぃ！」
＃沢田
「こんなオマンコを童貞君が味わったら不幸ってモンですね……もう、婦長から離れられない……」
＃麗子
「あひぃ……あっくっくっ……」
＃沢田
「相当な数の童貞を食ったらしいじゃないですか？　え？　貴方は悪い女だ……」
＃麗子
「そ、そんなこと……ああぁぁん……」
＃沢田
「どうです？　童貞君の青バナナと僕の使い古しの愚息じゃ、比べものにならないですか？」
＃麗子
「あぁぁぁぁ……ん、そ、そんなことない……す、すごく……い、いい……も、もっと……」
＃沢田
「もっと、どうして欲しいんですか？」
＃麗子
「あっあっ……そ、そんな……うぅぅ……」
＃沢田
「はっきり言ってくれなくてはわかりませんよ……」
＃麗子
「もっと……激しく……出したり入れたりして……欲しい……」
＃沢田
「激しいのが好きなんですね？　こんな感じですか？」
沢田は亀頭が露出するまで抜き出してから、一気に膣奥へとめり込ませる。その動きを執拗に繰り返す。
＃麗子
「あぁぁぁおおおおぁ……んんん！！」
＃沢田
「さあ、どうです……イッてもらってかまいませんよ……」
＃麗子
「いや、いや、ああっ、やだ、ああっ、あぎいいいい！」
＃沢田
「ほら、ほら、イクところを僕に見せてください」
＃麗子
「あぁぁぁぁん、ん、んんん、ひう、ひうううっ、許して、許してええっっっ！」
涎を垂らしながら叫んでいる婦長を追い込もうとしてか、沢田が凄まじいスピードで女陰を嬲りぬく。
＃麗子
「ひいいっ、い、い、い、いっくううううう！」
婦長のカラダがびくんびくんと波打って、そしてがくんと脱力する……どうやら、絶頂を迎えたようだ。
（ふぅっ……）
俺は思わず溜息をつく。
だが、股間はまだガチガチになったままだ。
スッ、と背後に感じていた望月さんの気配が動いた。
（し、しまった！！）
そこで初めて、今の自分のマズイ状態に気づく。
＃恵美子
「あの、私達もここで……その……しませんか？」
ためらいは感じられるものの、望月さんはハッキリと耳元でそう囁いた。
＃宏治
「えっ！　今……何て？」
＃恵美子
「私たちも、ここでしませんか？」
慌てて聞き返した俺に、今度はもっとハッキリした調子で答え、ふくよかな胸を押しつけてくる彼女。
心地よさと、早鐘のような彼女の鼓動、そして体の震えが伝わってくる……。
かなり心が揺らぐものの、自然とかれんのことが思い浮かんだ。頭の中の彼女はさっき廊下で見たような、寂しげな表情をしていた。
（ここで望月さんを抱くわけにはいかない……）
だが、ここで下手な断り方をすれば、望月さんのプライドを深く傷つけるだろう。
（俺は……どうすればいいんだ？）
誘いを即座に断る
もう少し考える
（誘いを無下に断るのはまずい。だが、何て言う？）
頭を落ち着けようとするが、こんな光景を前にしているせいか、うまく頭が回転しない。
（とにかく、言い訳をこしらえて断ろう……）
振り返り彼女に声を掛けようとした瞬間、足元の空き箱につまずいて、不覚にも大きな音を立ててしまった。
＃沢田
「だ、誰だ！？　そこにいるのは？」
（まずい！　気づかれた！）
俺と望月さんは目を見合わせた。ここで見つかってしまっては、全てはおしまいだ……。
＃恵美子
「早く、別々に逃げた方が安全です」
俺は望月さんに押されるようにして部屋を飛びだした。
カンファレンスルームのドアが開く音が背後でするのを聞きながら、廊下の角へと足早に急ぐ。
走って逃げるのは不自然だ……。
緊張のためか、背中が汗でびっしょりと濡れている。
（顔を見られてはまずい……）
廊下の角を曲がってからも、俺は一切振り向かずに歩き続けた。
（そういえば、望月さんはどうしたんだろう？）
ある程度の距離を歩いてから、彼女のことが気になりだす。
自分だけが逃げることに夢中になっていたが……無事だったのだろうか？
だが……振り向きたくても、怖くて振り向けない。
（足音がない……まさか、彼女も……）
俺は望月さんと沢田の情事を思い浮かべた。
でも不思議なことに、かれんの時のような激しい感情は湧き起こってはこない。
それよりもこの場を逃げきること、そのことで頭が一杯だった。
気がつくと、外科病棟のナースステーションの前にいた。
かれんの姿は……見当たらない……。
（……かれん……君は……）
俺は、誰にも声を掛けずにその場を後にした。
（もう何も考えられない……考えたくも……ない……）
--------------------
01-09
********************
あの日以来、俺はすっかりおかしくなってしまったらしい……。
全くと言っていいほど仕事に集中できずに、同じような凡ミスばかりを何度も繰り返してしまっている。
＃高橋
「昨日の納品はひどかったな、おい。頼んでないものが入っていたり、肝心なものが入ってなかったり……おい、タケダ君、聞いてるのかね」
＃宏治
「は、はい……すみません」
今の俺は抜け殻だった。
脳裏には、いつでも沢田と絡み合うかれんの姿がある。
そして、かれんのアエギ声がそよ風と同じ頻度で耳にまとわりつくのだ。
＃高橋
「いいか、確かに君と私とはいろんな意味で、いい関係を保っていた。しかし仕事上のミスは許されん。君の凡ミスが大きな医療ミスに繋がる可能性だってあるんだ。わかるか？」
高橋先生の言葉に、黙って肯くしかない。
＃高橋
「もし、そんなことが起こってみろ。責任は私にある。そして、私の首が飛ぶ……私には養うべき妻や娘がいる。君と共倒れするわけにはいかないんだ。わかるか？」
俺はいかにも済まなさそうな顔をして、深く頭を下げた。でも、実は半分も話を聞いていなかった。
＃高橋
「ふん、ただ頭を下げればいいってもんじゃないぞ……とにかく、次に何かあったら、お宅との取引はやめにする。よく覚えておくんだな……」
もう一度深く頭を下げて、部屋を出た。
（なんてこった……）
ナースステーションの前を通りかかった時、いつもと変わらぬ、厳しい表情を浮かべた長妻婦長の姿が見えた。
でも、俺に声をかけるどころか、こちらを振り向きもしない。
（まぁ、こっちに取っても好都合だけどな）
そういえばあの日以来、望月さんの姿を見かけていない……もう１週間も経つというのに……一体、どうしたのか？
……結局、あの部屋で起こった出来事は何だったんだろう？
あの暗がりで彼女と身を寄せ合ったということも、すべて幻のように思えてくる。
そして、窓の向こうで繰り広げられたあの光景も……。
（全て幻だったらいいのに……）
心の底からそう思った。
（あんなのは悪い夢で、外科病棟に行けば笑顔のかれんが居て、寒いギャグを聞いたり、他愛もない話をして……）
しかし、そう思う先からあの日の光景……婦長ではなくかれんが、沢田と絡み合い、狂おしいほどの淫らな声をあげている……そんなシーンが頭の中に浮かんでくる。
そして俺の思考は完全にストップして、その光景と、かれんの生々しい声が頭に充満する。
＃背の高いナース
「ミヤマさん、いつもご苦労様。どうしたの？　ボーっとしちゃって」
＃宏治
「あ、いえ、何も。……申し訳ありません、邪魔ですよね？　こんな所で突っ立ってたら」
奥から顔を出したナースに声をかけられ、我に返る。
（何をやっているんだ、俺は。こんな所でまで妄想に浸ってしまうなんて……）
＃背の高いナース
「ううん、邪魔だなんてことはないって。そう言えば……」
そこで言葉を切って、ナースは周りを確認する仕草を見せた。
つられて俺も周りを見る。長妻婦長の姿は……無い。
＃背の高いナース
「望月さん、知ってるよね？　泌尿器科の。あのコ、辞めるって……電話があったみたいだよ」
＃宏治
「え……？」
（望月さんが……辞める？）
その意外な展開に、俺は言葉を失った。
一体、何が起こったって言うんだ？
瞬きをしている間、あっという間に全てが変わってしまう……そして、俺だけが取り残されてしまう……まさにそんな感覚だった。
呆然としたまま病院を出た時、胸ポケットの携帯電話が鳴った。
（こんな時間に会社から電話が入るなんて珍しいな）
もちろん、何か大事な用件があるのだろうし、もしかしたら緊急を要することかも知れない。
頭では充分に分かっている。だが正直言って、今の俺に仕事の話が出来るとも思えない……。
とにかく電話に出る
落ち着くまで電話に出ない
俺は電話に出ることができずに、電源を切ってしまう。
少し、一人になりたい……。
俺はひたすら営業車を走らせた。明確な当てなどなく、どこでもよかった。
車を停めることができて、あまり人がいなくて、缶コーヒーの販売機があって、それで、できれば海が見える場所なら……。
それほど遠くないところに目的にかなった公園が見つかった。
数台の車が停車してある駐車スペースに車を停めて、外に出る。
潮の香りを運ぶ湿った海風が、一気に俺の身体を包み込む。ただそれだけで、少しだけ気分が落ち着いた。
穏やかな日差しと、波音の間に聞こえてくる子供達の笑い声……。
（来てよかったな。少しここでゆっくりして行こう）
そう決めると、自販機で買った冷たい缶コーヒーを手に、海の方へ続く遊歩道を歩き始めた。
・
・
・
適度に散歩を楽しみ、遊歩道も終わりに近づいた時、一人の女性に気づいた。
見慣れてはいるものの、この場所にはそぐわない服装。彼女はナース服を着ていた。
そして……長い髪の毛を潮風になびかせて、海を見ているその横顔は……。
間違いない……かれんだ！
そう思った瞬間、俺は駆け出していた。
＃かれん
「え？　宮坂……さん？」
かれんはそんな俺の姿に気づいて、驚いた表情を見せた。
会いたい気持ちを募らせながら、会うことが出来なかったかれん。
こんな所で会えるなんて……こうして、また君と言葉を交わせるなんて……。
運命的……そんな大仰な言葉さえ素直に受け入れられた。
＃宏治
「どうしたんですか？　こんな場所で」
だが、そんな思いとは裏腹に、俺の口から出たのはそんなツマラナイ一言だった。
＃かれん
「べ、別にサボってたわけじゃないから……」
＃宏治
「そんな風に思ってませんよ」
（う……やっぱり出だしがまずかった……何だこの会話は）
＃かれん
「…………あのね」
俺が密かに懊悩していると、かれんがふと海の方を見て口を開いた。
＃かれん
「疲れた時とか、いやになった時とか、たまにここに来て海を見ながら深呼吸をするんだ……」
穏やかに微笑みながら、言葉を続けるかれん。
その優しい声に包まれていると、さっきまでの複雑な思いが少しずつ溶けていくような気がした。
＃かれん
「……そうすると、何だか全部帳消しになっちゃうんだ……私って単純だから……」
かれんに問いただしたいことはたくさんあった。でも、今はそんな気分にはならなかった。
そんな事で、この時間を台無しにしたくはない。
それに、ここでそれを聞いてしまうと、何か大きなものが崩れ去ってしまう気がして、それが怖かった……。
＃かれん
「……宮坂さん……あのさ、覚えてる？」
かれんが海の方に顔を向けたまま、問いかけてきた。
（もちろん、覚えているさ……）
＃かれん
「今度、ご飯食べにいこ？」
あの日と同じセリフをもう一度つぶやく。
俺はかれんの顔も見ずに、静かに肯いた。
（このまま、時が止まればいいのに……）
心からそう思った。
彼女も、俺と同じように考えていることを願いながら……。
--------------------
02-01
********************
かれんの存在が
徐々に遠くなっていった
かれんと公園で会った翌日……。
外出前のオフィスで、他の営業マンが取引先に出払ってしまった後でも、俺は何となく躊躇していた。
理由はハッキリしている。
昨日、かれんと話しているうちに俺の中にあったわだかまりのようなものが和らいでいた、これは事実だ。
だが、あのとき彼女のこぼした言葉が一本の棘のように残って、俺の心はかき乱れていた。
＃かれん
『疲れた時とか、いやになった時とか、たまにここに来て海を見ながら深呼吸をするんだ……』
＃かれん
『……そうすると、何だか全部帳消しになっちゃうんだ……私って単純だから……』
……かれんがあそこに居た、それは彼女に取って『帳消しにしたい何かがあった』ということではないか……。
そしてそれは、やはり沢田との……。
そんな事を考えながら、意味もなくパソコン画面を眺めていた時だった。
＃佐藤部長
「おい、宮坂。ちょっと……今、いいか？」
佐藤部長が会議室の方を指差す。
＃宏治
「は、はい……」
突然の呼び出しに俺は少し驚いた。でも、この有り様だ……当然といえば当然だ。
正直言って婦長と沢田の情事を目撃して以来、仕事に身が入らずに、何をやってもうまくいかない。たぶん、営業成績もガタ落ちだ。
でも、どうにかしようという意欲すら湧かないでいた。
＃宏治
「はい……」
（何だろう……またクレームか？）
タバコの匂いの充満する会議室……会議以外でここに来るなんていつぶりだろうか。
後から入ってきた佐藤部長がドアを閉める。
＃佐藤部長
「いきなりすまんな……ああ、そんなに時間は取らせんから」
そう聞いたところで、ホッとできるものでもない。長々と説教される方がまだマシかも知れない。
まさかクビってこともないだろうが……。
＃佐藤部長
「……お前、ここに来て何年になる？」
＃宏治
「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
＃佐藤部長
「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
＃佐藤部長
「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
＃宏治
「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
理由は言えないが、食い下がる
黙って従う
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
＃宏治
「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
＃佐藤部長
「後任は小林だ。特に引き継ぎもいらんだろう……ついでに俺も、久しぶりに向こうに挨拶をしようかと思っているから。だから、お前は今日中に軽く挨拶を済ませておけ」
部長の言葉を聴きながら、大きな喪失感と安堵……相反する２つの思いが一気に訪れた。
（これで良かったのかもしれない……それは分かっている）
（でも……）
このまま、かれんと会えなくなる……その事実が受け入れられなかった。
……彼女の存在が俺の中で消滅してしまうこと……それは、とても恐ろしいことのような気がした。
＃佐藤部長
「おい……どうした？　宮坂。わかったのか？」
かれんの笑顔、かれんの喋り方、そして……沢田とからみ合うかれんの姿……そこで、俺の思考は遮断される……。
＃宏治
「はい……」
（これが運命なのかもしれない……）
＃宏治
「それでは、失礼します」
そう言って頭を下げると、俺は力なく会議室を後にした。
挨拶か……気が重くなる。一体、どんな顔をしてかれんに会えばいいんだ……。
潮風に髪をなびかせるかれんの姿が頭に浮かび、俺は深い溜息をついて目を閉じた。
見慣れたはずの景色……でも、今日は建物自体が俺を拒絶しているように見えてしまう……。
（まぁ、そんな事を考えていても仕方が無い……まずは、高橋先生に挨拶をするのが筋だろうな……）
旧館のナースステーションの前を通りかかった時に、長妻婦長の姿が見えた。
（声をかけづらいのは確かだが、何も言わないのもまずいか……）
＃宏治
「長妻婦長、この度担当を替わることになりまして……」
＃麗子
「ああ、ミヤマさん……お話は聞いてるわ。今までご苦労様。ちょっと急ぐので、これで失礼するわね」
俺の挨拶を最後まで聞かず、一気にそう言って、婦長は背を向けて歩き去ってしまった。
いつにも増して冷たい声……それに、俺と目を合わせようともしなかった。
（やれやれ、最後までこんな調子かよ……）
＃背の高いナース
「あ、ミヤマさん。担当、替わるんだって？　なんか寂しくなるねぇ……あ、そう言えば、恵美子もさっき挨拶に来たよ」
心の中で毒づきながら婦長の背中を見送っていると、顔なじみのナースが声を掛けてきた。
（そうか、望月さんも……）
結局、あの日に何が起こったのかはっきりわからないままに、彼女も俺もこの病院を離れることになる訳だ。そして、かれんと沢田は残される……。
＃宏治
「そうなんですか……」
＃背の高いナース
「……ま、宮坂さん、お元気で」
＃宏治
「はい、ありがとうございました」
＃童顔のナース
「宮坂さん、お元気で。病気になったら、この病院に来てくださいね」
＃ぽっちゃりしたナース
「馬鹿ね、『元気で』って言ったそばから何言ってんのよ。宮坂さん、ご苦労様でした。どうかお元気で」
＃童顔のナース
「あ、それもそっか、あははははは」
続けて何人かのナースが顔を出し、挨拶に来たのか雑談しに来たのか分からない状態になってしまった。
（まったく……この人たちも相変わらずだよな。取りあえず話題を変えないと、いつまでも続きそうだ……）
＃宏治
「そう言えば……今日、高橋先生はどちらにいらっしゃいますか？」
彼女たちの会話が途切れるのを見計らって、そう聞いてみる。
＃背の高いナース
「高橋先生？　今日は学会で丸一日居ないはずだけど」
＃ぽっちゃりしたナース
「あ、伝言を言い付かってます。『今までお疲れさん。あと、改めて挨拶に来る必要はないぞ』だそうです」
＃宏治
「そう……ですか。ありがとうございました、失礼します」
俺は深々と一礼して、ナースステーションを後にした。
肝心な高橋先生は不在だったが、何となくほっとした。
『来る必要はないぞ』か……言外に『来るな』と言うことかもな。
（まあ、最近は本当に滅茶苦茶だったものな……）
とにかく他の場所への挨拶を済ませてしまおう。
（よし、取りあえずこんなもんかな……）
関係各所への挨拶は、思ったよりもアッサリ終わった。半年間担当していたといっても、そんなものだ……。
外科病棟へ挨拶に行くかどうか迷ったけれども、結局やめにした。
（実際に取引のない外科に挨拶にいくのも、変な話だしな……）
そんな風に自分に言い訳をする。
でも、本当の所を言うと、かれんに会うのが怖かった……。
玄関を出て駐車場へ向かう途中で立ち止まり、病院の方を振りかえる。
（ん……？）
本館と旧館をつなぐ渡り廊下の辺りに目をやると、その窓辺にこちらをじっと見つめている人影が見えたような気がした。
（……かれん？）
もちろん、何の根拠もない……だが、反射的にそう思った。
それにくるりと背を向けて、心の中で『さよなら』と呟く……それが、今の俺に出来る精一杯だった。
（これでいいんだ、これで、よかったんだ……）
何度も自分に言い聞かせながら、今度は振り返ることなく病院を後にした。
--------------------
02-02
********************
あれから数週間──俺は新しい担当先の病院に足繁く通っていた。
＃宏治
「おはようございます。ミヤマ産業です」
＃おばさんナース
「ああ、ミヤマさん、今日も元気ですねぇ」
こっちの病院のナースは、本当に年配の女性ばかりだ。
無論そんな事はどうでもよかったし、むしろその方がよかった。仕事をしている間は余計な事を考えないで済む。
（こうやってどんどん忘れていくんだろうな……）
そんな寂しさも心の内に押し込め、何もかも忘れて仕事に熱中した。
そのおかげか、最近はおかしいくらい簡単に営業成績があがっていっている。
そんなものだ。気持ちの入れようひとつで全てが変わる……。
＃宏治
「お先に失礼します」
久しぶりに仕事を早く終えることができた俺は、珍しく残業もせずに席を立つ。
特に予定があるわけではない。ただ、このところ何も考えずに仕事ばかりしていたせいもあって、多少は疲れを感じていた。
＃佐藤部長
「お、宮坂！　一杯どうだ？」
＃宏治
「あ、すみません。ちょっと用事がありますんで……ではお先に失礼します！」
部長が上機嫌な様子で誘ってきたが、頭を下げてそれを断る。
担当が替わってから、俺の営業成績がうなぎ登りなのにご満悦なのだろうが、酒の肴にその話をされたりしてはたまったものじゃない。
そんなことをされたら、思い出したくないことまで……思い出してしまいそうだった……。
会社を出た俺は、何となく繁華街へやって来た。
色とりどりのネオンサインが輝き、着飾った女の子たちの笑い声と、客待ちのタクシーのクラクションの音が、そこいらじゅうに充満し、週末の夜特有の華やかな顔を見せている。
でも、そんな中に身を置いてさえ『遊びに行きたい』なんて気持ちはカケラも起こらなかった。
（この歳にして、もうすでにご隠居気分だな……）
そんな事を考え、一人苦笑いをする。
（さて、家にでも帰って溜まっている家事全般でも片付けることにしようか……）
元々俺は几帳面な方だったのだが、最近は忙しかったのと精神的なショックもあったせいか、割とズボラになっていた。
（いつまでも、引きずっていちゃいけない……新しい一歩を踏み出さなくっちゃな……）
駅前のスーパーに寄って『半額』のシールの貼ってある惣菜と缶ビールを買い、久しぶりの早めの帰宅に足取りも軽く家路を歩く。
（……ん？　あれは……）
アパートの入り口に誰かが立っている。
暗がりの中で顔までは確認できなかったけれども、シルエットからすると女だ……。
＃かれん
『宮坂さん、お帰り！　約束通り一緒にご飯食べに来たよ』
＃宏治
「えっ！　……か、かれん？」
有り得ないものを見て、思わず立ち止まってしまう。
何だ、今のは？　俺は一体何を見たんだ？
（馬鹿馬鹿しい！　ただアパートの前に女が立っているだけじゃないか。何だってあんなものを……）
でも、今さっきの幻で気づいたことがあった。
俺の中で、かれんの存在が希薄になりつつある……そう思った時、不意に悲しみがこみ上げてきた。
（ダメだ、これ以上考えちゃいけない……さっき、いつまでも引きずらないと決意したばかりだろ！）
頭を振って、もたげかけた記憶を押さえつけると、ことさら足音を立てるように歩き始める。
その足音に気づいたのだろうか、アパートの前に居た女が顔を上げた。
＃恵美子
「み、宮坂さん、ですか……？」
（え……？）
ためらいがちに声をかけて来たのは、紛れもなく望月恵美子その人だった。
さっきの幻と同じくらい有り得ない人物の登場に、俺は再び固まってしまった。
＃宏治
「も、望月さん……ですか？　どうして、ここに？」
辛うじてそれだけを口にする。
＃恵美子
「ご、ごめんなさい……驚きますよね？　突然、こんな……」
そう言いながら、彼女はチラチラと俺の顔を見る。
それにしても……。
綺麗に化粧を施した普通のＯＬっぽい彼女を見ると、見違えるようだった。ナースの頃には決して付けなかったであろう香水の匂いが、俺の鼻をくすぐる。
＃恵美子
「でも……」
真っ赤なルージュを引いた小さめな唇が、まるで夜に咲く紅い花のように艶かしく開いた。
その様子がとてもセクシーに見え、少しドキリとする。
＃恵美子
「どうしても、お会いしたくて……」
それだけ言うと、恥ずかしそうに目を伏せる彼女。その手には紙袋……ワインのボトルが袋の口から覗いている。
どうやって知ったのかは分からないが、とにかく彼女はここまで俺を訪ねて来たようだ。それも、手土産まで持って……。
俺は混乱する頭で、何とか状況を理解しようとした。
ここで『ハイサヨウナラ』という訳にはいかないだろう……本来なら部屋に上がってもらうのが筋だろうけど、今はとても女性を招き入れられる状態ではない……。
彼女の気遣いを無駄にすることにはなるが、近場の店で食事をしながら、という手もあるにはあるが……。
部屋に招き入れる
他のお店で食事をしようと誘う
＃宏治
「ちょ、ちょっと待っていてもらっていいですか？　あの、へ、部屋がすごく汚いんで……」
彼女の返事も待たずそう言い残し、鍵を開けてひとり部屋の中に滑りこむ。
なぜそう言ったかは分からない。ただ、望月さんの様子を見ていると『どこか近場の店で』とは言い出せなかった。
（しかし、参ったな……どこから片付けよう？　えーい、そんな事を考えてる時間は無いか）
＃宏治
「ど、どうぞ……汚いところですけど」
＃恵美子
「おじゃまします」
彼女が入ってくると、香水の匂いがまるで芳香剤のように部屋一杯に充満する。殺風景だった部屋の様相が一変したようだ。
好奇心一杯、といった表情であたりを見回す望月さん。その度に、何かマズいものがあるんじゃないかとドギマギしてしまう。
＃恵美子
「本当に突然、ごめんなさい。迷惑じゃなかったですか？」
そんな俺の様子を見てか、望月さんが済まなさそうに言った。
無言で首を横に振る。俺の顔が強張っているのだとしたら、それは慌てて片付けたエロＤＶＤがベッドの下から覗いているからだ。
＃恵美子
「あの、病院をやめてから、普通の会社でお勤めを始めて……その、会社がこの近所だったんで……」
＃恵美子
「……出勤途中で何度か宮坂さんを見かけたものだから、悪いとは思ったんですけど、後をつけたっていうか……」
彼女は荷物を置きもせず、まくしたてるように一気に話し続ける。
まるで、俺の表情を窺いながら言い訳をしているようだった。
＃恵美子
「私……変、ですよね、本当に……。ごめんなさいっ」
彼女は申し訳なさそうに頭を下げた。
＃宏治
「そ、そんな……頭なんか下げないでください……う、嬉しいですよ、来てくれて」
その言葉に嘘偽りはなかった。こんなに可愛い女の子が家に来てくれるなんて、嬉しいに決まっている。
ただ……胸の奥が微かにうずく。
（これが、かれんだったら……）
封印していたはずのその名前を口に出しそうになり、慌てて言葉を紡ぐ。
＃宏治
「……この辺に勤めているんですか……本当に偶然ですね」
＃恵美子
「え、ええ……」
少し照れたような表情で、俺の顔を見つめる望月さん……病院に勤めていた頃よりも少しふっくらとしたようだ。
太った、と言う意味ではない。女らしさを増す、好ましい変化だと思う。
（俺はこの子と、あの時……）
あの時の、カンファレンスルーム脇の薄暗い部屋で起こった出来事を思い出す……。
あの時、背中に感じた胸の感触……。
しかし、それを思い出した瞬間、場面は反転して小窓の向こうで繰り広げられていた、あの光景が連鎖的に蘇ってくる……。
沢田と絡み合う、ナース服の女……。
（いかん、何を思い出してるんだ）
＃恵美子
「宮坂さんの方は今、いかがですか？」
＃宏治
「そうですね……まあ、相も変わらずってところです」
＃恵美子
「そういえば、担当を替わられたんですって？」
（あれ？　何で彼女が知っているんだ……？）
＃恵美子
「あ……ごめんなさい。こないだ昔の同僚と電話していた時に聞いたんです」
そんな俺の怪訝な表情を察したのか、望月さんが慌てたように続ける。
＃宏治
「ああ、そうなんですか。ところで、望月さんは……」
『どうして突然病院を辞めたの？』と聞こうとして、途中で口を閉ざした。
本能的に、今ここで聞くべきではないと思ったのだ。
＃恵美子
「え……？　何ですか？」
＃宏治
「いや、何でもないです」
＃恵美子
「何だか、気になりますけど……」
俺の瞳をじっと見つめる視線にドギマギしてしまう。
（こんなに色っぽい女と部屋の中で二人っきりなんて……）
先ほど頭に浮かんだ光景もあって、俺は衝動的に目の前の彼女に対して欲望を感じ始めている。
（まずい……落ち着け、落ち着け……）
＃宏治
「あ……お腹すいてないですか？」
何とか自らを抑えると、よからぬ想像をかき消すために明るく切り出す。
＃恵美子
「いえ、私は済ましてきたんですけど……宮坂さんは、もしかしてまだだったんですか？」
俺の提げているスーパーの袋を覗き込む望月さん。
＃宏治
「いや、俺は大丈夫……いつも飲みながら軽く済ましちゃう方だから。今日もホラ……」
缶ビールを取り出して見せると、望月さんが微笑む。
＃恵美子
「私も、お酒……買ってきちゃいました……」
＃宏治
「あはは……じゃあ、せっかくだから……一緒に飲みますか？」
＃恵美子
「はい！」
＃宏治
「じゃあ、コップを……」
そう言って立ち上がりかけたものの、キッチンに見えるのは山積みになった汚れた食器。
＃恵美子
「す……すごい……」
俺につられてそっちを見た望月さんも、唖然としていた。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……」
ほぼ同時にお互いを振り返り、目が合う。
＃恵美子
「ふふふふふふ」
＃宏治
「はははははは」
その瞬間、こみあげてくる笑いをこらえきれずに、二人同時に大声で笑い出す。
どことなくよそよそしかった空気が一気に緩み、俺は救われた気持ちになる。
＃恵美子
「まずは後片付けからですね」
＃宏治
「え、ええ……」
＃恵美子
「あ、私やりますから」
＃宏治
「いえ、でも悪いですよ、そんな……」
＃恵美子
「いいんです。お邪魔してるんですから、このくらいさせてください」
彼女は腕まくりして、キッチンに向かった。
（何か、いい感じだな……）
キッチンの後片付けをしている彼女の背中を見ながら、そう思った。
視線を下げると、きゅっと締まった彼女の足首が見える。
（スタイルもいいんだよな、望月さんって……）
…………。
＃恵美子
「お待たせしました……飲みましょうか」
赤ワインを満たした二つのグラスを手にして、望月さんが俺のそばへ戻ってきた。
彼女の肩越しに見える台所も、綺麗に片付いている。
＃宏治
「何だか、すっかり片付けさせちゃって……面目ない」
照れ隠しに頭を掻いてしまう。
＃恵美子
「いいんです。元々こういうことが好きなんで、気にしないでください」
満面の笑みを浮かべる彼女。とても魅力的で、それでいて官能的でもある。
その顔を見つめながら、俺は何だか落ち着きを失う。
なぜかは分からないが、この笑顔は俺を不安にさせる……かれんの笑顔とは全く対照的に……。
でも、彼女は俺を待っていてくれた。こんなに魅力的な子が、俺のために……。
＃恵美子
「あの……乾杯、しませんか？」
＃宏治
「え？　あ、ああ、そうですね」
彼女の一言で我に返る。
＃恵美子
「それじゃ、かんぱーい！」
・
・
・
酒が進むにつれ、どこかぎこちなかった会話も次第に弾んでいった。
恵美子「……何だか、宏治さんって
……あっ」
＃恵美子
「ご、ごめんなさい、私ったら……」
＃宏治
「いえ、構いませんよ。呼びやすいように呼んでもらって」
＃恵美子
「本当ですか？　じゃあ……私のことも恵美子、って呼んでください」
＃宏治
「え？　でも、いきなりそれは……」
＃恵美子
「いいんです、私もそっちの方が慣れてますから」
＃宏治
「じゃあ……恵美子」
＃恵美子
「はい、何ですか？　宏治さん」
チクッ……。
その瞬間、心の隅で何かが疼く……俺はかれんと……こう呼び合う仲になりたかった……。
＃宏治
「さっき、何て言いかけたのかな？」
そんな思いを押し殺して、恵美子に集中する。
（いま目の前に居るのは、かれんじゃない。彼女には、もう……会えない……）
＃恵美子
「あ、ええとですね。宏治さんって、意外と楽しい人なんですね。もっと違う感じの人かと思ってました」
＃宏治
「え？　違うって……？　どんな印象だったのかな？」
＃恵美子
「そうですねぇ……仕事をしているときはもっとキリッとしていて、ちょっと怖い人かと……」
＃宏治
「話をしたら、そうでもなかった？」
＃恵美子
「そうですね、すごく話しやすい人でよかった……」
そんな言葉を交わしていても、肝心な話は話題にすらのぼらない。
なぜ恵美子はあの後、病院を辞めたのか……。
話の途中で、何度も喉元まで出かかっていた。
（もう、忘れたはずじゃなかったのか？）
（俺は担当の病院を替わり、目の前には恵美子が居る。それでいいじゃないか……）
＃恵美子
「宏治さん？　またボーっとしちゃってますけど、どうかしたんですか？」
＃宏治
「いや、俺も恵美子とこうやって親しく話せるようになって、よかったな、ってね」
＃恵美子
「本当ですかぁ？　その割には、すごく難しい顔してましたけどぉ」
＃宏治
「うっ……それは……」
＃恵美子
「うふふっ、冗談です。私、そう言ってもらえてすごく嬉しいです」
恵美子が笑って髪の毛が揺れると、何とも言えない魅惑的な匂いが立ちこめる。
まずい……押さえつけていたはずの性欲が、またしても……酒が入ったせいか？
＃宏治
「あ、そ、そう言えば……」
時間は大丈夫なの？　と聞く
お酒のお代わり入れようか？　と聞く
＃宏治
「時間、大丈夫なの？　もう結構遅くなってるけど……」
＃恵美子
「あ、本当だ……もうこんな時間。ごめんなさい、楽しかったからつい長居をしちゃって。後片付けしていきますから」
＃宏治
「いや、そんな後片付けまでしてもらうのは悪いよ」
＃恵美子
「あっ……」
無意識に、キッチンに向かいかけた彼女の手首を掴んでしまった。
彼女の体から発せられる官能的な匂いが、より強くなる。
このまま、少し力を込めれば……。
その時、薄れかけていたかれんの笑顔がちらついたような気がして、俺は力を緩めた。
＃恵美子
「……グラス、洗っていきますね」
恵美子は俺の目を覗きこみ、済まなさそうな声を出す。
＃宏治
「そ、そうだね……」
＃恵美子
「……私と、付き合ってくれませんか……」
立ち去り際、恵美子がものすごく小さな声でつぶやいた。
＃宏治
「え？」
＃恵美子
「いえ、何でもないです……さぁ、後片付け、後片付け」
だが俺は、その恵美子の独り言のような小さな一言を聞き漏らしはしなかった。
かれんのことを忘れ去って、恵美子と付き合う……それはそれで悪くない気がしてきた……しかし、そう考えると心のどこかで小さな拒否反応が起きるのもまた確かだった。
…………。
＃恵美子
「じゃあ、これで……」
洗い物を終えた恵美子が身支度を終えたのは、０時近くになってからだった。
＃宏治
「今日は、ありがとう、送っていくよ」
＃恵美子
「いえ、大丈夫です」
結局、核心に触れるような話をすることもなかった。
……このまま、何も聞かずに帰していいのか？　俺の心は少しだけ揺れた。
あの日のことを問いただす
何も聞かない
＃宏治
「ねえ……あの日のことなんだけどさ……」
＃恵美子
「え……？　あの日って？」
＃宏治
「カンファレンスルームでの……あの……」
＃恵美子
「……え？　いつのこと？」
（……なんだ？　本当に覚えていないのか……まさか……）
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……ねえ、宏治さん？」
（……話したくないってことか？）
これ以上追求すべきか、俺は迷ってしまう。
（いや、やめておこう……）
この楽しかった今日という時間を、そんな質問で台無しにしたくはなかった。
＃恵美子
「……宏治さん、また、会ってくれますか？」
＃宏治
「もちろん。今日のお礼に、今度は飲みにでも行こうか？　モチ俺のおごりで！」
俺はためらうことなく返事をした。
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しい！　絶対ですよ。約束ですからね！」
（約束……）
あの時、かれんと交わした約束……果たされないままの約束。でも、今、目の前に実現可能な約束が、まさに手の届くところに……。
＃宏治
「ああ、必ず。約束は守るから」
＃恵美子
「はい！」
恵美子は目を輝かせ、その喜びを隠しきれない様子だった。もちろん俺も、そんな彼女の姿を見て悪い気はしなかった。
＃恵美子
「じゃあ、これ……私の携帯の番号です」
手帳のページを破り、そこにさらさらと電話番号を書いて、俺に手渡す。
＃宏治
「ありがとう……じゃあ、電話するから」
＃恵美子
「はい、待ってます」
＃宏治
「じゃ、また」
＃恵美子
「はい。今日は……ありがとう」
（『約束ですからね！』……か……）
恵美子が出て行った後も、彼女のセリフが部屋にこだまして残っているような気がする。
ソファにどかっと腰かけて、部屋全体をぼんやりと眺める。
しかし今日一日で、俺にとって恵美子の存在が随分と大きくなった。
目を閉じればすぐに再生可能だったはずの、あの海辺のかれんの姿が、随分と薄れた気がする……。
＃宏治
「こうして変わっていくんだろう……これでいいんだ……」
そう独りごちて目を閉じると、急に眠気が襲ってきた。
酒が回ってきたらしい……。
（まぁいいや、このまま……寝てしまおう……）
--------------------
02-03
********************
＃宏治
「こんにちは。ミヤマ産業です」
＃おばさんナース
「あらあら、ミヤマさん、いいところに。ねえ、聞いてくださるぅ？　こないだね、ウチの夫ったらね……」
俺は相変わらず、おばさんナース相手に仕事をしている。
彼女たちは、俺を相手に世間話をするのが大好きらしい。
つかまると……長い。
＃おばさんナース
「……それでね、ウチのがまた、そんな会社の若い女の子とね……」
彼女たちは愚痴しか言わない。
それも自分の夫の悪口……そして自らの結婚生活を嘆き、結婚したことを後悔している。
それが、どこまで本心かはわからない。でも……半分以上は本音なんだろう。
＃宏治
「はぁ……そうですか」
適当な相槌を入れながら、恵美子のことを思い浮かべる。
あれから、恵美子とは何度かデートを重ねた。
もちろん、お酒を飲んだり、食事をしたり、遊園地に行ったり、ごく当たり前のデートだ。
傍から見れば、俺たちは何の問題もないごく普通のカップルに見えるだろう。
しかし、何度会っても色んな会話をしても、あの日の出来事についてはまるで禁句のごとく話題にすらのぼらない。
＃おばさんナース
「……でね、そしたらね……あら、ミヤマさん？　聞いてるの？　ミヤマさん！」
＃宏治
「あ、すみません。そうですよね、その通りですね」
適当そのものの返事をして、その場を逃れる。
ちょっと話を聞いてなくても、今のように肯定しておけば、まず間違いは無い。
おばさんナースの話は確かに長いものの、コミュニケーション自体は取りやすく、仕事がとてもやりやすかった。
どうやら俺は中年のおばさんに受けがいいらしく、どの科へ行っても大歓迎された。
それに従って注文も増え、先週の成績は営業部内においてＮｏ．１だった。
（まったく、皮肉なものだ……）
まるで大切なものと引き換えに、別なものを受け取ったような気分になる。
会社に戻る途中の駅前で、携帯電話が鳴った。
たぶん、恵美子だ。
今ぐらいの時間になると、彼女は必ずといってよいほど携帯に電話を掛けてくる。
＃宏治
「はい……もしもし、宮坂です」
うぬぼれた言い方をすれば、恵美子はこの俺に夢中らしい。
でも、俺のほうが夢中にはなりきれていない。
心から抱きたい、と思えないのだ。
もちろん、彼女に魅力がないわけではない。
現に初めてウチのアパートに来た時には、あの問題の日の状況を思いだし、湧きあがってくる欲望を抑えるのに苦労した。
でもそれは……恵美子自身を相手に欲情した、というわけではなかったのかも知れない。
もちろん彼女に魅力がないわけではないし、一緒の時間を過ごすのは楽しかった。
ただ、あの日ばったり会ったかれんのことがどうしても頭から離れなかったのも、また事実だ。
（過ぎたことをクヨクヨしすぎだな……）
＃宏治
「もしもし。あ、恵美子？」
＃恵美子
「宏治さん、いま大丈夫？　迷惑じゃない？」
恵美子が訪ねてきて以来、こうしてお互いを名前で呼び合うのも何回目だろうか。
しかし、恵美子の名前を口に出すたびに感じる心の奥の疼きは、決して消えることはなかった。
＃宏治
「うん、大丈夫だよ」
＃恵美子
「今度の金曜日なんだけど……」
（デートの誘い、か……）
誘うのはいつも恵美子からだ。俺から誘ったことは、まだない。
＃恵美子
「また、宏治さんのアパートに行っていいかな？」
＃宏治
「もちろん！　じゃあ、仕事を早く上げるようにするよ」
心持ち大げさに喜びの声を上げる。
俺は……単なる偽善者だ。
＃恵美子
「それじゃ、８時くらいに行って大丈夫？」
＃宏治
「うん、そうだね。メシは一緒に食べる？」
＃恵美子
「じゃあ、何か買っていこうか？」
＃宏治
「そうだね、じゃ俺は飲み物を用意するから……」
＃恵美子
「わかった。じゃあ、金曜日……」
（『私と付き合って』か……）
あの日、恵美子がつぶやいた言葉……素直に彼女と付き合って、そして結ばれる……それが自然な流れなのだろう。
恵美子を愛して、そして抱く……彼女もきっとそれを望んでいるに違いない。
俺は期待と使命感が入り混じった、不思議な気持ちを抱いていた。
（……だけど、果たしてそれでいいのだろうか……？）
＃宏治
「戻りました！」
いつもより遅い時間に会社に戻ると、もうほとんどの人はオフィスに残っていなかった。
＃佐藤部長
「おう、お疲れ。相変わらずがんばってんな！」
突然、背後から声をかけられてびっくりする。
佐藤部長は、俺が好成績続きのためか相変わらず機嫌がいい。
＃佐藤部長
「どうだ？　一杯付き合わんか？」
＃宏治
「すみません。せっかくですけど、まだまだやることがありますんで……」
まだまだ残務もあるので、丁重に断る。
＃佐藤部長
「そうか、仕方がない。お前も相変わらず仕事熱心だな」
＃宏治
「本当にすみません……」
まあこれも、会社人特有の社交辞令のようなものだ。
＃佐藤部長
「あぁ、そう言えば……二、三週間前だったかな？　総務の方に問い合わせがあったらしいぞ」
一礼してデスクに向かおうとした時、部長が思い出したように言った。
＃宏治
「はい？　どんな問い合わせですか？」
＃佐藤部長
「何だかお前の同窓生だか何だかが、お前の住所を知りたいって言って……」
（同窓生？　いや……多分、恵美子だ……間違いない）
直感的にそう思った。
＃佐藤部長
「ん？　どうした？　何かまずかったのか？」
訝しげな俺の表情に気付いたのか、部長は心配そうだ。
＃宏治
「あ、いえ、大学のサークルの後輩ですよ。ほら、就職活動の先輩訪問で……」
口からでまかせを言って、その場を逃れる。
（……恵美子……偶然に俺を見かけたんじゃなかったのか？）
俺は、ナース時代の恵美子のことを思い返していた。
なぜかいつも、俺のそばにいた恵美子……そう、あの時も……。
あの時、なぜ恵美子は外科病棟にいたのだろう？
……婦長と沢田がカンファレンスルームでイイことをしていた、あの日あの時……それも偶然？
＃佐藤部長
「どうした、宮坂？　やけに深刻な顔をして……何かトラブルか？　俺でよければ相談にのるぞ」
＃宏治
「いえ、何でもないですから」
そう答えながらも、俺の考えは止まらない……。
俺の家の側にあるという、恵美子の職場って……？　そういえば、どこでどんな仕事をしているのかも聞いていない……。
＃佐藤部長
「そうか……ま、いつでも相談に乗るから。遠慮はするな」
＃宏治
「分かりました。ありがとうございます」
佐藤部長に会釈をしてデスクに向かうと、携帯を取り出して恵美子の番号をダイヤルする。
（……恵美子に……聞かなくっちゃ）
＃アナウンス
「……お客さまがお掛けになった電話は、電波が届かないところにあるか、電源が入っておりません」
もう一度電話する
電話をあきらめる
（くそっ……）
俺は苛立ちながら、再度ダイヤルをする。
（ん、今度は繋がるか……？）
何となく、このままにしておいてはいけない気がした。
（繋がった……）
＃恵美子
「……もしもし……」
＃宏治
「あ……もしもし……俺だけど……」
＃恵美子
「ああ……宏治さん？　珍しいね……宏治さんから電話をくれるなんて……」
普段と変わりのないその声に、俺の意気込みがしぼんでくる。
＃恵美子
「どうしたの？　金曜日のこと……？」
（いや、ここで怯んじゃいけない……）
＃宏治
「あのさ……ちょっと聞きたいことがあるんだけど……」
＃恵美子
「……え？　……なに？」
恵美子の声色が一瞬のうちに変わった。
（何か、警戒しているみたいだな……）
＃宏治
「あのさ……」
（何から聞けばいいんだろう……）
＃恵美子
「何か変だよ……今日の宏治さん……」
＃宏治
「え……何が？」
＃恵美子
「何を怒ってるの？　口調が、怖いよ」
＃宏治
「……そんなことないよ。それより……」
（話をはぐらかそうとしている……）
＃恵美子
「……今ね……まだ……仕事中だから……」
＃宏治
「ちょっと……その職場の話だけど……」
＃恵美子
「……上の人が来たから……切るね……金曜日に会った時でいいよね……」
＃宏治
「待てよ……職場ってどこに……」
（……切られた）
俺はムキになって、もう一度ダイヤルをする。
＃アナウンス
「……お客さまがお掛けになった電話は、電波が届かないところにあるか、電源が入っておりません」
（……くそ……電源切ったな……）
俺は舌打ちをして電話を切る。
（何かを隠しているみたいだった……）
恵美子に対する疑いが更に大きくなっていく。
（……金曜日まで待つしかない……か）
電話を諦め、頭の中の不透明なもやもやを払いのけようと、懸命に今わかっている事実関係の整理を試みる。
しかし、正直言って何が何だか分からなかった。
（……かれん……）
不意に、かれんの笑顔が思い浮かぶ。
今の俺は、無性にあの笑顔が見たかった。
しかし今更どうするというのだ……あの日に戻ってやり直せるわけでもあるまい……。
余計な考えを払いのけ、目の前の書類整理に没頭しようとする……でも、どうしても集中できない……。
＃宏治
「部長！　俺……やっぱり、飲みに連れて行ってください！」
この状態に耐えられなくなって、帰ろうとしていた佐藤部長に声をかけてしまう。
突然の申し出に驚いた表情を見せた佐藤部長だったが、すぐに嬉しそうな顔になった。
＃佐藤部長
「よし、すぐに支度しろ。いいところに連れて行ってやるからな！」
机の上をさっと片付けて、部長の後を追う。
例え酒の肴にどんな話をされようが、こんな状態よりは遥かにいい。
それに今は、何もかも忘れてぶっ倒れるまで飲みたい気分だった……。
--------------------
02-04
********************
＃宏治
「お先に失礼します！」
＃佐藤部長
「お、今日は早いな。お疲れさん」
今日は、恵美子が家にやって来る約束の金曜日。
就業時間終了と同時に仕事を終え、一目散に家路につく。
駅までの道を急ぎながら、先日の酒の席での佐藤部長の言葉を思い出す。
＃佐藤部長
『いいか、宮坂。大人になると、妥協というものはどうしても必要になる』
＃佐藤部長
『理想を追い続ける生き方ってのは確かに悪くない。それに格好良くも見えるから、若いうちはとかくそっちに走りたがるもんだが、理想と現実の間の線引きをしっかり出来んやつは一人前とは言えん』
＃佐藤部長
『それは自己防衛でもあるが、周囲を傷つけないと言う社会性動物としての人間の基本姿勢でもある訳だ』
＃佐藤部長
『妥協と言うと、格好悪いとか逃げ、というイメージもあるかも知れんが、自分の理想の為に周囲がどれだけ傷つこうと一向に構わない、なんて言うのも考えようによっちゃ相当に格好悪いだろ？』
部長の言葉を聞いているうちに、俺は憑き物が落ちたような感じがした。
オヤジの説教なんてウザったい、などと酒の誘いを断るのではなく、もっと早く、部長の言葉を年長者の助言として受け止めるべきだった……。
それを怠った為に、かれんという理想を追い続け、自分を傷つけ、会社に迷惑をかけ、担当先の病院に迷惑をかけ、そして恐らくはかれんも傷つけた……。
さらに、こんな状態のままで恵美子と付き合い続けると、彼女までも傷つけてしまうだろう。
部長と話をするまでは、恵美子に聞きたいことが山ほどあった。
でも、今となっては『このままでいいんじゃないか』という気持ちの方が大きい。
真相を明らかにすることに、どれだけの意味があるというのだ。
今の俺のそばには、恵美子という心を寄せてくれる女性が居る。
かれんのことを忘れて、恵美子と楽しく暮らす…………それでいいじゃないか。
これも、一つの妥協なのだろうか？
（妥協か……でも、そんなことを言ったら恵美子に失礼だよな）
そこまで考えて、俺は一人で苦笑する。
妥協というには、恵美子はあまりにも魅力的だ……そう、俺なんかにはもったいないくらいに……。
今日はただ、恵美子と会えるのが楽しみだ。
それで充分じゃないか？　それ以上に何を望む？
（俺は、もっと早く大人になるべきだったんだろう……）
酒屋に寄って、いつもよりも少しだけ高価なワインを買う。
＃恵美子
「宏治さーん」
アパートへの道を歩き始めると、タイミングよく恵美子の俺を呼ぶ声が聞こえてきた。
大きな買い物袋を二つ、両手に提げて駆けてくる姿を見て、それを『妥協』と呼ぶことへのためらいが再び湧き起こる。
けなげな恵美子に対して、心苦しくなると同時に、『俺は一体何様だ？』と自責の念にさいなまれる。
（俺なんて、まだまだガキだ。妥協だなんて、人を見下すような考えを持つ資格なんてない……）
＃恵美子
「よかったぁ、ちょうど一緒になりましたね」
＃宏治
「ああ、速攻で退社してきたんだ」
息を切らして俺の前までやってきた恵美子に対して、笑顔を向ける。
今は小難しいことなど考えず、二人の時間を大切にすればいい……。
＃恵美子
「うふ……今日はお料理作ろうかと思って……たいしたものじゃないですけど」
＃宏治
「本当？　それは楽しみだ」
＃恵美子
「ふふふっ」
俺の言葉に、嬉しそうに微笑む恵美子。いつもより濃いめの深紅のルージュが、艶かしさを強調している。
＃宏治
「今日は、ゆっくりしていけばいいよ……電車なんか気にせずに」
俺は自分の背中を少しだけ押すような思いで、こう言った。
＃恵美子
「えっ……」
頬を赤らめてうつむきつつも、恵美子の瞳が妖しく輝いたのを、俺は見落としはしなかった。
・
・
・
＃宏治
「ごちそうさま、すごくおいしかったよ」
恵美子の料理を食べた後の、正直な感想だ。
＃恵美子
「よかったぁ、ふふふ」
キッチンで片付けをしながら、恵美子が嬉しそうに笑う。
そういえば、恵美子の笑いに対する違和感も随分と薄くなった。
比較対象となっていた、かれんの笑顔の記憶が薄れつつあるからなのか、それとも単に慣れの問題なのか……。
（……慣れ、か……）
あらゆる感情が日常的な習慣に埋没していく……このことに納得するのが、大人になるってことなのかもな……。
＃恵美子
「口に合うかどうか、すごく心配だったんですよ……」
＃宏治
「恵美子って、本当に何でもできるんだ。なんか感心するよ」
俺は必要以上に明るい感じで返事をする。
（恵美子との時間を楽しむ、俺はそう決めたんだ……）
＃恵美子
「ふふっ、食べてみたいものがあったら、何でも言ってくださいね」
＃宏治
「そうだなぁ……今度リクエストさせてもらうよ」
＃恵美子
「はい！」
・
・
・
＃宏治
「それで、今、担当してる病院っていうのが、おばさんナースばっかりで……」
片付けを終えた恵美子とワイングラスを傾けながら、他愛もない会話を続ける。
だが、さっきまでと打って変わって、恵美子の態度が硬い。
それが、何か別なことを考え、何かを決心しているように見えるのは、俺の都合のいい解釈なのだろうか？
＃恵美子
「え、ええ……」
軽い世間話にも、恵美子は上の空だ。
（ちょっと話題を変えてみようか？）
その場の勢いで、俺は恵美子に問い掛けた。
＃宏治
「そういえば、どうして恵美子はナースを辞めたの？」
＃恵美子
「っ……！」
（……しまったっ！）
酒のせいか、それとも俺もどこか上の空だったのか……今まで避けてきた疑問が口から滑り出た。
なんてことだ……あれ程、自分に言い聞かせてきたのに……。
＃恵美子
「…………」
表情を強張らせ、沈黙する恵美子……その瞳はなんとなく潤んでいるようにも見えた。
＃宏治
「あれ～？　なんかまずいこと聞いちゃったかな？」
何とか雰囲気を戻そうと、内心の後悔を抑えて少しおどけてみる。
しかし、その俺の言葉は白々と宙を舞った。
＃恵美子
「…………」
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「……私は、宏治さんのことが、好き……だから……」
しばらくの沈黙の後、恵美子がつぶやいた。
恵美子は静かに立ち上がり、何かを決意したような顔で俺を見つめる。
その表情は硬いものの、それ以上に艶かしさが感じられ、俺はごくりと唾を飲み込む。
恵美子はまるでそれを合図のようにして、服に手をかけた……。
エッチをする
気になることがある
手際よく脱がされたワンピースが、はらりと床に落ちる。
露わになった細い肩と白い下着が、たまらなくエロチックだ。
＃宏治
「え、恵美子……」
＃恵美子
「宏治さん、こっちへきて……」
ブラに手をかけながら、恵美子が頼み込むように言う。
俺はゆっくりと立ち上がり、吸い寄せられるように恵美子に近づいていった。
＃恵美子
「宏治さん……じっとしてて……」
そう言うと恵美子は俺をそのまま座らせて、ズボンのファスナーに手をかけた。
（……あっ）
思わず息を呑む……こんな大胆なことをするなんて……。
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「……こんなふしだらな女、イヤかも知れないけど……」
そしてそのまま、すでにカチカチになっている俺のペニスを取り出し、その艶かしい唇をそっと亀頭の先端に押し当てる。
まるで、大切なものにそっとくちづけでもするような感じだった。
＃宏治
「うっ……え、恵美子……」
全身を走り抜けた快感に、思わず声を漏らす。
＃恵美子
「私、宏治さんにしてあげたいんです……気持ちよくなって欲しい……」
その潤んだ瞳と艶かしく輝く唇に、頭の芯が痺れたようになる。
（それに……けっこう大きい……）
この角度からでも、全体的に細身なボディには不釣りあいな大きさのバストであることが分かる。
しかも、ただ大きいだけではない。ツンと上を向いた形の良さ……その張りのよさは直接触らなくても充分に想像出来た。
その時、俺のペニスが我慢出来なくなってビクンと跳ねた。
＃恵美子
「あっ……今、ピクンッって……」
どこかうっとりしたような目で、恵美子が呟く。
＃宏治
「うん……恵美子の裸が、とっても綺麗だったから……」
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しい……」
股間に添えられたままの手から、震えが伝わってくる。
（恵美子も恥ずかしいだろうに、緊張してるだろうに……）
＃恵美子
「宏治さんの……とっても、大きくなってる……」
＃宏治
「あ……気持ち……いいよ」
＃恵美子
「ふふっ……」
それを聞いて少し妖しく微笑んだ恵美子が、今度は奥深くまで俺の怒張を飲み込んでいく。
＃宏治
「え……恵美子……そんな……」
＃恵美子
「むふぅ……ん、んう……ん……あふぅぅぅ……」
その小さな口の中に唾液をたっぷりと溜めて、俺の肉茎を充分に湿らせる。
恵美子の口元から少しだけ唾液が溢れてくる様が、淫靡さをより引き立てる。
＃恵美子
「んんっ…………す、すごい……宏治さんの、ぴくんぴくんって動いてる……」
そう言うと再びペニスを咥え込んだ恵美子は、目を潤ませた恍惚の表情を浮かべる。
（……何ていやらしい顔なんだ……）
今までに見たことのない、まるで娼婦のような表情……。
普段の少し固い感じすらする表情とのギャップに戸惑いながらも、新たな興奮を得た俺の股間は更に膨張していく。
＃恵美子
「ふぁあふ……むふう……むふう……」
恵美子の口元から漏れる、ぴちゃぴちゃというイヤらしい音が部屋中に響き渡る。
＃恵美子
「むふ……むう……ふぁむっ……ん、んんっくっ……」
＃宏治
「……恵美子……す、すごく……気持ちがいいよ……」
その言葉に気をよくしたのか、恵美子がさらに大胆になってくる。
＃恵美子
「……ねぇ……ここは……気持ちいい？」
恵美子の舌が、玉袋の付け根から裏筋に沿って下から上へ移動する。
舌先に力を入れているのか、その動きはシャープで小刻みだ。
＃宏治
「あぁ、すごい……どこで……覚えたんだ、そんなの……」
その問いかけには答えず、恵美子の舌は俺の竿をぐるりと舐め回す。
そうかと思うと、今度は舌先で亀頭の敏感な部分を突っつき回す。
＃恵美子
「どこが……気持ちいいか、言ってみて……ここ？」
舌先が尿道口に分け入る。
＃宏治
「おぉぉぉ……ああ！」
その感触に、思わず声が出てしまう。
＃恵美子
「おいしい……宏治さんの……すごく、おいしい……」
俺の先走り液を丁寧に舐め尽くし、妖しい微笑を浮かべる恵美子。
＃恵美子
「ここも……いいんでしょ？」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい音を立てて、カリの部分を刺激する。
＃宏治
「あ……あぁ……」
＃恵美子
「ずっと……こうしたいって思ってた……宏治さんの……」
あけすけな告白をして、上目使いで俺の目を覗きこむ。
そこには微かに満ち足りた色が見られる。
＃恵美子
「固くて……大きくて……本当に、おいしい……」
恵美子の指先が、優しく弄ぶかのように俺のタマを刺激する。
＃恵美子
「これは……どう？　気持ちいい？」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「むふぅ……うふふっ…………んんんっ」
得意そうに微笑むと、またペニスを喉の奥までスッポリと飲みこんで舌先を絡めてくる。
＃宏治
「おぉう……」
俺は彼女のこの計算しつくされたテクに正直、驚いている……一体、どこでこんな技を身につけたのだろうか？
……まさか、あの病院で……そういえば、ナース時代に高橋先生の部屋でも……。
突然、するりと口が離れた。
＃恵美子
「ん、んんっ……」
えっ？　と思う間もなく、今度は舌先に力を入れ、カリの内側をじわじわと刺激してくる。
そうしてから、上下の唇で亀頭を挟むようにして、強弱をつけながらマッサージしてきた。
＃宏治
「あ、あぅ……」
あまりの気持ちのよさに、口元からみっともない声を漏らしてしまう。
何だろう……まるで、こちらの心の中を見透かしたような緩急の付けかただ。
＃宏治
「ううっ！」
（ま、また……）
再び亀頭をすっぽりとくわえ込み、今度は頭を上下に激しく動かして、ペニス全体を責め立ててくる恵美子。
＃宏治
「え、恵美子……そんなに激しいと……で、でちゃう……」
その激しい動きに耐え切れずに、思わず彼女の頭を押さえてしまう。
＃恵美子
「……いいの……宏治さん……口の中に出して」
恵美子は俺の情けない声に対し、口を外して上ずった声で答える。
その時も、右手で袋を刺激するのを忘れない。
＃宏治
「えっ！？」
＃恵美子
「私、宏治さんの全てを受け入れたい……あなたに気持ちよくなってもらいたいから……こういうことも勉強したの……」
＃宏治
「そんな……でも……」
＃恵美子
「いいの……宏治さんが気持ちよくなってくれれば、私は満足だから……」
そう言い終えると、またすぐに俺の陰茎を激しく口で責め立てる。
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「う……くっ……くふぅ……」
強烈な快楽の波に巻き込まれ、頭の中は真っ白になってくる。
それと同時に、体中の血液という血液が亀頭の先端に集まっていく感覚が高まる。
もう……ガマンなんてできる状態ではなかった。
＃恵美子
「んっんっんっんっんっんっんっ……」
＃宏治
「恵美子……で、出る……」
＃恵美子
「だひてっ！　いっぱい……いっぱいだひてっ！」
＃宏治
「くっ……ううっ！」
その瞬間、世界が真っ白になり、俺は彼女の柔らかく温かな口の中に、全てを放出した。
＃宏治
「はぁはぁはぁ……」
＃恵美子
「んくっ……一杯出たね……うふふっ、おいしい……んっ……」
恵美子は……本当においしそうな表情を浮かべ、喉を鳴らしてそれをごくんと飲み込んだ。
反対に俺は射精したことで力尽き、その場から動く気になれなかった。
でも恵美子は、ほんのわずかな時間でさえ休むことを許してはくれなかった。
彼女は俺の手を自分の胸に持っていく。
予想通りの……いや、それ以上に柔らかく、そして張りのある感触……しっとりと汗ばんだ肌……その感触が、燃え尽きたかと思えた俺の性欲を再び刺激する。
＃恵美子
「ねえ、もっと触って……私の全てに触れて欲しい……」
＃宏治
「ああ……ベッドへ行こう……」
＃恵美子
「うん……でも……」
＃宏治
「うん？　どうかした？」
＃恵美子
「宏治さんも……脱いで？」
＃宏治
「あ、ああ、そうだよね……ははは」
＃恵美子
「私も、あなたをもっともっと知りたいから……」
恵美子の視線を感じながら、半ばむしりとるように服を脱ぐ。
最後に下着を脱ぎ捨てると、俺は恵美子をベッドに押し倒した。
＃恵美子
「あん、宏治さん……」
恵美子が潤んだ瞳で俺を見つめる。
その瞳を見つめたまま、ゆっくりと唇を重ね合わせる。
＃恵美子
「んん……むふぅ……」
恵美子のカラダが小刻みに震え、息があがってくる。
唇を吸いながら、その豊かな胸をまさぐる。
＃恵美子
「あんっ」
恵美子の身体がビクンと反応をする。
（気持ちいいんだな……）
＃恵美子
「あん、宏治さん……こっちも……こっちも触って欲しい」
俺の手をとり、もう片方の乳房に導く。
こちらの乳首も、触れる前からもうすでにツンと固くなっていた。ちょっとした悪戯心が芽生え、キュッとつまんでみる。
＃恵美子
「あっ！　はぁぁぁぁぁん……」
（なんという感度の良さなんだ……）
両方の手のひらで優しく胸を揉み、その質感をたっぷりと楽しむ。
時折、乳首をつまんだり、指先で挟んだりして適度な刺激を与えるのも忘れない。
＃恵美子
「あ、あふぅ……んっんっんっんっ」
断続的に発せられていたあえぎ声が、だんだん大きくなっていく。
＃恵美子
「はっ……あぁぁぁっ！」
彼女が一際大きな声を上げた時、思わずキスをして口を塞ぐ。
＃恵美子
「んむうううっっ……」
すぐに恵美子の舌が俺の舌を探し求めて口の中に侵入し、それを見つけたかと思うと、激しく吸い付いてくる。
そんな情熱的なキスの合間にも、彼女の手は俺のペニスを優しく握り、上下にしごいてくる。
（……こんなに淫らな女だったとは……）
＃恵美子
「こ……宏治さん……い、入れて欲しい……」
長いキスの後で恵美子は、もうガマンできない様子だ。
その言葉に、力強く頷く。
もう、何も考えられなかった。
（素直になるんだ。これで、いいんだ。これが自然じゃないか……）
＃恵美子
「は……はやく……きてっ……」
恵美子の胸の感触を楽しんでいる間に、すでにペニスは復活を遂げている。
＃恵美子
「宏治さん……いっぱい、いっぱい愛してくれる？　私、宏治さんのためなら何だってするから……」
＃宏治
「ああ、恵美子がしてくれたよりも、もっともっと沢山、ね……」
そう言いながら、彼女の股間に手を伸ばす。
＃恵美子
「あぁん……」
蜜壷からは、すでに信じられないくらいの量の液体が溢れていて、お尻の辺りまでぐちょぐちょになっていた。
＃恵美子
「あぁぁぁん……宏治さん……ぅぅ」
＃宏治
「す、すごく、濡れているね……気持ちいいの？」
＃恵美子
「あん……ものすごく恥ずかしい……なんか、よくわからないけど、宏治さんに触られるだけで、私、とっても変な気持ちになって……わ、私……ねえ、お願い……」
待ちきれない、という感じの彼女の膝頭を捕らえ、思いっきり両脚を開いて花弁を晒す。
＃恵美子
「いやぁん！　そ、そんな……は、恥ずかしい」
恵美子が羞恥の叫びをあげる。やはり、間近で見られるのは恥ずかしいのだろうか……。
（……す、すごい……）
だが、俺の目はその光景に釘付けになる。
ピンク色のオマンコからは愛液が泉のごとく溢れ、割れ目を辿った先にはクリトリスがピョコッと顔を覗かせている。
＃恵美子
「いやぁん……お願い……焦らさないで、早くぅ……」
恵美子が再び催促の声をあげる。
（さすがに、これ以上は可哀想だよな……）
俺はいきり立ったペニスを彼女の割れ目に近づける。
ぬるりっ……と、まるで吸い込むかのように、恵美子のオマンコは俺のペニスを迎え入れた。
＃恵美子
「あっ！　あぁぁぁぁあぁぁぁぁんん」
恵美子の性器は、溢れる蜂蜜の中にでも入り込んだような感触だった。
ぬるぬるとしていて温かく、たっぷりとした粘液がペニスに絡みつく……。
＃宏治
「恵美子……気持ちいいよ！」
俺のモノを奥まで咥え込むと同時に、恵美子の腰が動きはじめた。
＃恵美子
「宏治……宏治さん……わたし、私もっ……あ、あぁぁん……」
その淫らな腰使いに合わせ、俺もゆっくりと腰を振る。
恵美子の顔は一層イヤらしくゆがみ、その色香が次第に増していくようだ。
＃恵美子
「ああぁ……気持ちいい……気持ちいいぃぃ……」
恵美子の腰に力が入ると、ぎゅっと膣が収縮してペニスが締め付けられる。
（……こ、これは効くな……）
負けじと俺も、腰をゆっくり回転させながら恵美子の奥深くへと挿入する。
＃恵美子
「ああぁ……ふぅぅん……宏治さんのが……奥に……あ、当たってるぅぅ……」
悩ましげにかぶりを振る恵美子。
じっとりと汗ばむ白い首筋に後れ毛がぴったりと貼りつき、何とも言えず艶かしい。
そんな首筋に唇を寄せながら、恥骨の感触がわかるまで腰を打ちつける。
＃恵美子
「あふぅぅぅぅん……そ、そんなにされたら……壊れちゃう……」
恍惚の表情を浮かべる彼女の肩をしっかりと抱き寄せて、その半開きの唇を激しく吸う。
＃恵美子
「ん……む……むくう」
恵美子の表情がますますせっぱ詰まった感じになり、蜜壷の奥から次々に愛液が溢れくるのがわかる。
＃恵美子
「あっあっあっ……ああっ！　んんっ！」
綺麗な唇から漏れてくる熱い吐息を感じながら、さらに腰の動きを速めていく。
それに合わせて、恵美子の吐息もさらに荒くなる。
＃恵美子
「あ……ああ……はぁぁっ……あふぅ…………こ、こんなに……気持ちいいのって……初めて……」
うわごとのように快楽を口にする恵美子。
＃恵美子
「……宏治さん、私だけ……私だけ見て欲しい……」
頬を紅潮させた顔で、真っ直ぐ俺を見つめてくる。
＃恵美子
「好きだから……私、宏治さんが、好きだからっ」
俺は恵美子の言葉にあてられたかのように、ぐっとペニスを奥の奥まで突き刺した。
＃恵美子
「はあぁぁん！！　いいっ、すごく気持ちいいっ！」
カラダを仰け反らせ、目尻を潤ませる恵美子。
＃恵美子
「もっと、もっと激しくしてぇっ！」
俺は何も考えずに、さらに激しく腰を振る。その度に乳房が淫らに揺れ続ける。
＃恵美子
「あっ！　ああっ、もう、どうにかなっちゃい……そう」
恵美子の汗と香水の混じりあった官能的な匂いを嗅ぎながら、俺はただひたすらに下半身へ神経を集中させる。
恵美子の腰の動きにタイミングを合わせてピストンを繰り返す。
＃恵美子
「あぁぁぁぁぁぁぁ……ん」
まるで子猫のように甘えたよがり声に、俺の心はかき乱される。
＃恵美子
「はぁぁぁぁん……だめぇ……も、もう許して……」
＃宏治
「何を……許してほしいの？」
わざと意地悪く聞いてみる。
＃恵美子
「も、もうだめ、宏治さん……い、いきそ……う、あ、もう、だめ……はあぁぁぁん！」
恵美子は絶頂が近いようだ……そして俺も、射精感がこみ上げてくるのを感じている。
＃宏治
「あ、ああ、俺も……もうイキそうだ」
＃恵美子
「う、うん……一緒にぃぃ」
最後の力を振り絞って、腰を激しく動かす。
＃恵美子
「あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「も、もうっ！」
＃恵美子
「あ、ああ、ああぁんんんん！！！」
その絶叫と同時に肉棒を抜いて、恵美子の上に全てをぶちまける。
一度射精したとは思えないほどの勢いで飛び出した精液は、恵美子の胸や腹はおろか、顔の方まで飛び散った。
＃恵美子
「あっ、いっぱい、いっぱい出てる…………うれしい」
（……これで、いいんだ……これで……）
満足そうな恵美子の様子を見ながら、俺はそう思った。
心のどこかがチクリと痛んだ気がするが、そんな事はどうだっていい。
この状況の、どこに不満があるというんだ……。
＃恵美子
「こ……宏治さん……」
倒れこんだ俺に、恵美子が唇を重ねてきた。
さっきまでとは違い、優しくいたわるような、どこか恥じらいを含んだようなキスに、俺は髪を撫でて応える。
くすぐったそうに目を細める恵美子の表情に、愛おしさを感じる。
スッと恵美子が離れたと思うと、突然ペニスが温かい感触に包まれる。
＃宏治
「なっ……恵美子、何を？」
＃恵美子
「じっとしてて……綺麗にさせて……んんっ」
（頼んでもいないのに、こんなことまで……『勉強した』とか言ってたけど、一体どこで？）
＃恵美子
「ん、んんんっ……ねえ……どう……？」
＃宏治
「ああ……気持ちいいよ」
＃恵美子
「んふふっ」
（まぁ、どうでもいいか、そんなことは……）
俺は湧き上がりかけた疑問をかき消す。
恵美子の献身的な行為と笑顔……これ以上、何を望む？
『妥協』などと言うには、恵まれすぎた状況だと思う。
（決心を固めるには、いい時期なのかも知れないな……）
俺は静かに目を閉じて、深く溜息をついた。
--------------------
02-05
********************
そして、３年が過ぎた……
あれ以来俺は順調に営業成績を伸ばし続け、ついこの間だが主任に昇進した。
仕事も順調だし、恵美子との間にトラブルも無い。
要するに平穏で単調な日常生活の中に埋没して、俺はただそれだけで満足していた。
恵美子との関係は相変わらずで、積極的な彼女と少し消極的な俺、といった図式のままだ。
もうわだかまりは消えているのに……三年以上経って、高梨かれんの顔さえも薄れ掛けているのに。
どうしても、今よりもう一歩進むことが出来ずにいる……。
＃佐藤部長
「おはよう、宮坂。今、ちょっといいか？」
何だ？　まさかまた担当を替われ、は無いだろうが……。
でも、思えばあの出来事があったからこそ、今の俺があるとも言える。
（そう言った意味では、この人は俺の恩人なんだよな……）
＃宏治
「はい、何かありましたか？」
＃佐藤部長
「ああ、そんなんじゃない……前にお前が担当してたあの病院の医者で……何ていったかな……ああ、沢木とか、そんな感じの……」
（ん？　もしかして……沢田のことか？）
久しぶりにその名前を思い出し、妙に懐かしく感じる。
＃佐藤部長
「なんか、有名な外科医がいただろう……よく、業界誌なんかに寄稿してる、ほら『若き天才外科医』みたいな……」
（間違いない、沢田だ……）
＃宏治
「沢田助教授のことですか？」
＃佐藤部長
「そうそう、その沢田センセイだ……」
もう、その名前を口にしても、何のうずきも無かった。
恵美子と俺の間でも、一切あの事件が話題に上ることもなければ、わざわざ話題にしようとも思わない。
彼女の献身的なセックスと、手料理があればそれでよかった。
（これって、妥協……）
なんて思ったこともあったが、今はこんなもんなんだと思う。
俺だって、このまま落ち着いてもおかしくない年齢だ。
（でも、落ち着くって……恵美子と、結婚？）
ここ最近ちょくちょく考えるのだが、いつも決まって出る結論は『それは全く考えられない』だ……。
（なぜだろう？　俺は充分満足しているはずなのに……）
＃佐藤部長
「お前が担当していた頃って、どうだった？　よく知ってるか？　彼のこと……」
（部長、やけに嬉しそうだな……どうしたっていうんだ？）
＃宏治
「いや、一、二度お見かけしただけですが……」
そう、マジマジと見たのなんて、あのカンファレンスルームの時だけだ。
……俺は心の中で苦笑する。あれも、今では遠い思い出だ。
＃佐藤部長
「それでな、その大先生、相当ひどいらしいな、こっちの方……」
部長が意味ありげに小指を立て、意味深な笑いを見せる。
＃佐藤部長
「やっこさん、かなり看護婦を喰いモノにしているらしいな。後任の小林が言ってたぞ」
（相変わらずなのか……）
その事実を聞いて、少しだけ気持ちが揺れる。
＃佐藤部長
「なあ、小林！　どうなんだ？」
＃片岡
「あー、部長。あくまで噂っすけどね……」
隣の席の片岡が口を挟む。彼はこういう話が得意中の得意だ。
＃片岡
「あの大先生ってかなりの変態らしくって、病院内で看護婦相手にＳＭプレイをしたり、そのエッチな姿を写真に撮ったりしてるらしいっすよ……」
（しゃ、写真……？）
今度は大きく心が乱れる。
聞きたくない噂話……でも、どうしても聞き耳を立ててしまうのはなぜだろう……？
＃佐藤部長
「はぁ？　何だって、そんな写真なんか撮るんだ？　恐喝でもするのか？　大先生、実は金に困ってんのか？　はっはっはっはっは……」
＃片岡
「違いますよ。雑誌ですよ、投稿雑誌。見たことないですか？部長～」
（……投稿……雑誌か……）
写真を撮って、投稿する、そしてその写真が多くの人々のいやらしい視線に晒される……そう考えると、胸がざわめくのを感じる……。
なぜか動悸が早くなって、息が苦しくなって……。
（何なんだ、これは……？）
次々と連想が繋がっていく……看護婦……人気のないカンファレンスルーム……乱れたナース服……シャッターが切られてフラッシュが瞬く……淫らな写真……。
そこにはかれんの姿が……下半身に急激に血液が集まってくる。
（……かれん！？）
瞬間的に頭に浮かんだ人物に愕然とする。
もう、顔も思い出せないと思っていたのに……なぜ、今はあんなに鮮明に……恵美子ではなく、かれんの姿が……。
＃佐藤部長
「一体どうした？　体調でも悪いのか、そんなに汗をかいて……」
俺の異常な感じに気づいた部長の声がぼんやりと聞こえる……。
＃宏治
「す、すみません、ちょっとはずします……」
それだけ言うと、その場を後にした。
（……一体、何だっていうんだ……どうしたんだ……俺？）
深呼吸を何度か繰り返して、ようやく胸の動悸は収まった。
性的な興奮状態の一種だったとは思うが、それにしても……。
今まで感じたことのないその感覚に少しだけ恐怖を感じ、もう一度大きく深呼吸する。
だけど、写真……エッチな写真を撮る……俺の頭はそのことでいっぱいになっていた……。
（カメラ……実家に行けば、まだあるかな……）
とりあえず、事務所に戻って外出準備をする。
＃佐藤部長
「おい、大丈夫か？」
だが、佐藤部長の呼びかけも、どこか遠くの方に聞こえる。
＃宏治
「はい、大丈夫です……ちょっとクラっと来ちゃって。では、行って来ます」
返事も半分にそそくさと外へ出ると、すぐに街道沿いの書店へとやってきた。
（……あった！　これだ……）
表紙に『素人投稿』と書かれた雑誌を三冊手にとって、そのままレジへと持っていく。
会計の時間ももどかしく感じた俺は、営業車に戻って手頃な駐車スペースを探す。
とにかく、一刻も早く雑誌を見たかった。それ以外のことは考えられなかった。
このまま海沿いを走ると、前にかれんと遭遇した公園がある。
俺は導かれるようにそこを目指していた。
都合のいい事に、今日もここには車はほとんど停まっていなかった。
駐車スペースの隅に車を停め、さっそく一冊目を開く。
所狭しと掲載されている、女性の裸、裸、裸……。
どの女性にも目隠しされているし、通常のヌードグラビアのモデルと違って、お世辞にもキレイだとは言えないものもある。
しかし……俺は頭と下腹部に急激に血液が集まっていくのを感じていた。
次々にページをめくる……。
女性単独で写っている写真、カップルで絡み合っている写真、部屋の中、車の中、そして野外、とシチュエーションも様々だ。
グラビアモデルのようにポーズを決めているもの、ただ、普通に行為自体を切り取っているもの。
俺は次第に、想像の中でカメラを持ち、アングルを切りながらそれらの写真を見始めていた。
そして、『現役ナース』というキャッチコピーが目に入るたびに、胸の鼓動がひときわ大きくなる。
見慣れているはずのナース服の前をはだけている写真、ナースキャップだけの姿で男と絡み合う写真、中には病院の中で撮影されたとしか思えないようなものもあった。
無意識のうちに、俺はナースを……いや、かれんを探していたのだ。
高梨かれん……俺の中で最高の、天使のようなナース……。
沢田の手にかかり、こんな不謹慎でエロティックな姿をさらけ出すかれん、かれん、かれん……。
かれん、君はどこにいるんだ……？
薄れ掛けていたはずのかれんの姿が、声が、どんどん鮮明になって頭に浮かんでくる。
（お前は、もう忘れていたはずではないのか？）
（……その通りだ）
（恵美子に満足していたのではなかったのか？）
（……満足していたさ）
（今更、かれんの事を思って一体どうする？）
（……どうにもなる訳ないだろう）
心の中に浮かぶ自問の言葉……その全てを肯定する。
それは、今の俺を否定するものであったが、この衝動を抑えることは出来なかった……。
本能の命じるままに、次から次へとページをめくっていく。
今では、そこに掲載されている全ての女性がかれんに見えてくるから不思議だ。
（だめだ……我慢できない……）
辺りを見渡し、人影が無いことを確認すると、股間に手を伸ばす。
かれん……俺はいつか、君をこの手で撮影したい……。
君の美しさを写真に残して……そして、そのあられもない姿を世間にさらす……。
そう考えただけで、俺は興奮に打ち震え、一人で絶頂に達した。
そこには、こんな場所でオナニーをしてしまった後ろめたさも、オナニー後特有の虚しさも無く、恵美子とのセックス……いや、これまでに行ってきたどんな性行為でも味わえなかった快感だけがあった……。
--------------------
02-06
********************
例の投稿写真誌を見てからというもの、俺の頭はそのことで一杯になってしまった。
先週末には実家に行き、懐かしのカメラを押入れの奥から引っ張り出してきた。
久々にファインダーを覗き、シャッターに指をかけると、とっくに消えたと思っていた情熱が蘇ってくるのを感じる。
だが学生の頃と決定的に違うのは、目の前の景色をファインダー越しに見つつも、頭では投稿写真のような光景が浮かぶことだ。
そんな時は、恵美子の姿はおろか、名前すらも頭に浮かばない……被写体はいつも……かれんだった。
それがなぜかは分からない。実際にああいった写真を撮るなら、かれんよりも恵美子の方が遥かに現実的だと分かっているのだが……。
ひとつだけ確かなのは、カメラを手にした途端に恵美子への想いが潮が引くように薄れてしまった、ということだ。
今でも、恵美子は俺にはもったいない程のいい女だ、という考えには変わりがない。
当初感じていた、彼女との間に存在する『溝』のようなものも、三年あまりの付き合いで消えたと思っていた。
だが、今になってみれば、『溝』を感じるたびにそれを埋めよう、忘れようと、多少なりとも無理をしていたのではなかろうか。
俺は……平穏な日常に没する事が出来なかったってことか……。
週末──俺はデートの誘いを断って、カメラを片手に一人街へ出た。
被写体は何でもよかった……目に付くものを片っ端から撮影していく。
手持ちのフィルムを全て消化した時、すでに辺りは暗くなっていた。
＃宏治
「……一日で、よくもまぁこれだけ撮ったもんだ」
そう独りごちて苦笑する。
でも、それでも満たされない思いがあった……。
俺の中での究極の被写体はかれんだ……でも、それは実現不可能だ。
……今、俺とかれんの間にはほんの僅かな繋がりすら……無い。
そのことを認めれば認めるほど、『かれんを撮りたい』と言う想いが募っていった。
そんな想いが伝わったのだろうか……
数日後、例のおばさんナースと病院で立ち話をしているときに、携帯に会社から着信があった。
＃宏治
「もしもし、お疲れさまです」
おばさんナースに軽く会釈してから電話を取る。
＃佐藤部長
「おお、宮坂。今どこにいる？　電話、大丈夫か？」
電話の相手は佐藤部長だった。
＃宏治
「はい、大丈夫です。何かありましたか？」
＃佐藤部長
「ああ、悪いが急用だ。今からすぐに高橋先生の所へ行ってくれないか？」
その言葉を聴いた瞬間、胸が高鳴った。
（……かれんのいる病院へ行くのか？）
＃宏治
「わかりました」
二つ返事でそう答える。
あれから三年経っている……もう、あの病院に対する『気まずさ』みたいなものは完全に消滅しているし、俺も経験を積んだ分、高橋先生や長妻婦長にもビジネスライクな笑顔で会えるだろう。
そして、かれん……会いたい……ものすごく会いたい。
もう、居ても立ってもいられなかった。
おばさんナースへの挨拶もそこそこに、営業車に向かって一目散に駆け出した。
（かれん……一刻も早く、君に会いたい……）
ここに来るのは本当に久しぶりだ。
総合受付の女性も知らない顔ばかりで、長き不在を実感させられる。
あの頃、俺はここで駆け出しの営業マン時代を過ごしてきた。
たくさんの失敗をして、そして色んなことを教わった……そんな甘い感傷めいた思いが胸に込み上げてくる。
高橋先生は、今もあの旧館にいるらしい。
すれ違うナースは知らない顔ばかりだったが、今俺が担当している病院と違って、若くて可愛いナース揃いなのは相変わらずだった。
ナースステーションを通り過ぎるが、そこに長妻婦長の顔は見えなかった。
その代わり、何人かの顔見知りのナースが驚いたような顔をした後、笑顔を向けて来た。
（ここも、知らない顔が増えたな……）
そんなことを考えながら、軽く挨拶をして先を急いだ。
高橋先生の部屋の前までやってきた。
（……ここだけは変わらないな）
＃宏治
「ミヤマ産業・宮坂です！　ご無沙汰しています！」
＃高橋
「おお、待っていたよ。入ってくれ」
＃宏治
「はい、失礼します」
＃高橋
「いや、急に呼びたててすまんな、ミヤマエ君」
（こういう所も変わってないな……）
＃宏治
「先生、相変わらずお元気そうで、何よりで……」
違う名前で呼ばれることにも懐かしさを感じながら、営業スマイルを向ける。
＃高橋
「まったく、懐かしいなぁ。何年ぶりだ……相変わらずの色男だなぁ、ふぁっふぁっふぁっ……」
心から、という訳ではないが、ごく自然なやりとり……長い時の経過が二人の間に存在していたわだかまりを払拭していた。
本当に『時間が解決してくれる』という言葉通りだ……不思議なものだな。
＃宏治
「それで、先生、どうなさいましたか？」
＃高橋
「うむ、実はな……」
先日、数年前に納入した器具の棚卸し作業の際にデータには残されていない物件が出てきたらしく、今の担当ではお手上げ状態だったらしい。
俺は過去のデータを付けあわせて、イレギュラー処理物件の割り出しと適切な処理を伝えた。
このくらいなら、チョロいもんだ。
＃高橋
「ほう、ちょっと見ないうちに成長したなミヤモト君。どうだ、またウチの担当に戻らんかね？」
もちろん、これは社交辞令というものだろう。
＃高橋
「まったく……君の後任のコシバ君だがね……」
（ん？　あながち社交辞令でもないのか？）
伝え聞くところによれば、現担当の小林はミスも多く、ナースの間でも評判が悪いらしい。
＃宏治
「はい、佐藤と相談しておきます」
＃高橋
「ま、また前のように仲良くやっていきたいもんだね……」
＃宏治
「そうですね、私もこちらでがんばって営業成績を上げたいですね」
意味ありげに高橋先生の顔を見る。ここを離れてから身に付けた営業テクだ。
＃高橋
「部長さんのほうには俺からも言っておくから」
＃宏治
「わかりました、是非……」
もちろん、高橋先生の一言で簡単にそんなことが実現するわけがない。
俺達は良くも悪くも、ビジネスライクという名の社交辞令の元で生きている。こういう上辺だけの笑顔で、充分だ。
＃宏治
「しかし、こちらも随分と変わりましたねぇ」
なんていう世間話から始まって、この病院の現況を聞く。
もちろん、気になることはこの病院の経営状態などではなく、かれんのことだ。
でも、かれんがいかに可愛いとはいえ、高橋先生がナース全員を把握しているものなのか……。
かれんが、高橋先生にあの開脚診断を受けているのを想像する……そして、なぜだか俺はそのシーンをカメラ越しに覗いていた。
カメラ越しに見るかれんの淫らな姿は、想像とはいえ、俺の心にピタリと当てはまる感じがした。
＃高橋
「そうそう、沢田のやつな、今度東京に戻ることになったんだ」
（え？　……東京に、戻るのか……）
何となく機嫌がいいと思ったら、理由はこれか。
＃高橋
「表向きはな、ご栄転だけどなぁ。こっちじゃもうにっちもさっちもいかなくなったんだろうよ……ふぁっふぁっふぁっ」
意味ありげに笑う高橋先生の笑顔は、本当に下品極まりない。
＃高橋
「まぁ、自業自得って奴だ。はらましたんだとよ、外科の看護婦を……まったくひどい男だな、あいつは」
（外科のナースが……妊娠？　まさか……）
それを聞いて、落ち着きを失ってしまう。
俺は適当に話を切り上げると、高橋先生に礼を言って席を立った。
駆け足で外科病棟のナースステーションまでやってきた。
肩で息をしながら周りを見回すが、かれんの姿は……無い。
もし、かれんが妊娠していたとしたら……胸が張り裂けそうだ。
（頼む、姿を見せてくれ……かれん）
そう考えた瞬間、廊下の先の病室の扉が開いた。
（か、かれん……！）
思わず駆け寄りそうになって、ハタと考える。
（……俺はどんな顔をして彼女に会えばいいんだ？）
三年といえば……とても長い時間だ……彼女は俺のことを覚えてくれているだろうか？
そこまで考えて、咄嗟に身を隠してしまった。
そのまま、彼女の様子を窺う……。
彼女は患者の手を引いて、何か話している……その笑顔は、三年前と少しも変わっていない。
柔らかく、天使のようで、俺の心に自然に溶け込んでくるような笑顔……。
（少しやせたかな……）
でも、三年という月日を感じさせないほど、彼女の神々しいほどの輝きは何も変わってはいなかった。
そんなかれんを見ていると、知らず知らずのうちに涙が溢れてくる。
彼女の前に出ていって、言葉を交わしたかった。
この三年間をどう過ごしてきたのか知りたかった。
しかし、それを知ってしまうと全てが絶望的に崩れ去ってしまうかも知れない……。
かれんの笑顔を見て、『きっと大丈夫だ』と思いつつも、俺は真相を知るのが怖かった。
（今は、まだ会えない……きっと俺、酷い顔してるだろうしな……）
自分の中でそう理由付けると、くるりと背を向ける。
（これで、いいんだ……今はこうするしか……無い）
足早に歩き始めた時、背後から俺の名を呼ぶ彼女の声が聞こえたような気がした。
（いや、錯覚に決まってる……振り向いたりしちゃいけない……）
思わず振り返りそうになった自分を抑え、更に歩調を速くして、俺は病院から立ち去った。
だが、その後いくら自分を納得させようとしても、心の中にはいつまでもシコリが残ったままだった……。
--------------------
02-07
********************
＃恵美子
「宏治……何だか最近冷たくない？」
最近の恵美子の口癖だ。
＃宏治
「……そう？　いつもと変わらないよ」
病院で久しぶりにかれんの姿を見てから三ヶ月……俺はまるで抜け殻のようだった。
かろうじて仕事中はいつもの姿を保てたものの、プライベートではいつでもこんな感じだ。
恵美子とのデート、会話……その全てが急速に色を失いつつある……。
セックスですらそうだ……恵美子のあられもない姿を、俺は決してファインダー越しに見ることが出来なかった。
ファインダーを通すと、どうしてもかれんの顔が重なってしまう……逆に、想像の中のかれんの姿に恵美子の顔が重なることは、決してない。
……セックスの度にそんな調子だ。
俺が写真を撮りたいと言えば、きっと恵美子は承諾しただろう。だが、そんな状態で撮った写真など何の価値も無い……。
＃恵美子
「一体……何があったの……？」
その心配そうな恵美子の表情を見ても、俺の気持ちは動かなかった。
（やっぱり、妥協……だったんだな）
頭の中にあるかれんのイメージが強くなった今、ハッキリとそのことが分かる。
＃恵美子
「ねぇ……何があったのか分からないけど……気持ちよくなって、スッキリしましょ？」
恵美子が俺のペニスに手を伸ばしてくる。
だが、そんな行為にさえ刺激も何も感じられない。
これは、俺にとっては愛のある性行為でもなんでもなく、ただの性欲の処理に過ぎない。
だが……恵美子の言う通り、セックスでもすれば少しはスッキリするかも知れない。
エッチをする
そのまま何もしない
＃宏治
「……」
俺は無言で恵美子の手を押し止めた。
＃恵美子
「ねえ、何かあるんなら、言ってよ……はっきり言ってくれなくっちゃわからないでしょ？」
何か……？　言っていいのか、いや、何から言えばいい？
（……俺は、かれんのあられもない姿の写真を撮りたい、ただそれだけだ……）
こんな気持ちを、正直に伝えればいいっていうのか？
あれから俺は何度か高橋先生に呼び出され、正式に担当が替わったわけではないにせよ、ちょくちょくあの病院へ顔を出していた。
でも、未だにかれんとの直接対話を果たしてはいない……ただ、遠目にかれんの姿を見つめるだけ……。
今の所、彼女に身体的な変化は見られない。沢田の毒牙にかかったので無いことを祈るばかりだ。
そしてその、まばゆいばかりの姿を目にする度に、彼女への想いは募るばかりだった。
（ああ……かれん……）
＃恵美子
「ねえ……宏治！　聞いてるの？　ねえ！」
いつもより更に無反応な俺の態度に業を煮やしたのか、今日という今日は恵美子も執拗に迫ってくる。
＃宏治
「……」
それでも何も言わずにそっぽを向いていると、更に恵美子の怒りは増幅していくようだ。
＃恵美子
「宏治！　黙ってないで、何か言ったらどうなの？」
恵美子が珍しく声を荒げる……三年以上付き合っていても、こんなことは珍しい。
＃恵美子
「……高梨かれん、ね。あの女のことを考えてるんでしょ？」
（なっ……今、何て言った？）
目を見開いて、恵美子の方を振り返る。
そこには、青ざめた表情の恵美子……不満が一気に爆発したようだった。
（でも、何だって、かれんの名前を呼び捨てに……？）
その瞬間、今まで封印していた全ての謎に対する疑惑が一気に湧き上がってきた。
＃恵美子
「そうよ、あの女でしょ？　まだ、あの女のことが忘れられないってことなんでしょ！　ずっとそうだったじゃない！」
＃恵美子
「私がこんなに貴方の事を想って、貴方のために全てを捧げてきたっていうのに！　あなたはいつも、あのバカ女のことばっかり考えて！」
＃宏治
「うるさい！」
＃恵美子
「……ッ！」
俺は思わず大声を上げた。一瞬だけ恵美子は怯んだものの、すぐに俺の目をじっと睨み返してくる。
＃宏治
「ひとつ、聞いていいか？」
＃恵美子
「……」
恵美子は何も答えず、俺の顔を睨むばかりだ。
＃宏治
「お前は何で、あの時外科病棟にいたんだ？」
俺は気にせずに続ける。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「なあ、どうして、この辺の会社に勤めてるなんて嘘をついたんだ？　偶然、俺を見かけたって？　俺の会社に問い合わせてきたのは、お前だろう？」
＃恵美子
「あ……っ……」
恵美子の表情に変化があらわれた。俺は黙ったまま、恵美子の言葉を待つ。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……」
しばしの沈黙の後、恵美子の信じられない告白が静寂を破った。
＃恵美子
「私は……貴方のことがどうしても欲しかったのよ。どんな手段を使っても、どうしても貴方を手に入れたいと思った」
＃恵美子
「あのイヤらしいオヤジのセクハラに耐え切れなかった……そんなときに貴方に助けられて……本当に、王子様が現れたのかと思ったわ……」
（高橋先生のことだな……しょっちゅう、ああいうことをされていたのか？）
＃恵美子
「でも、私の王子様はある女に夢中……貴方のことをずっと見ていれば、誰だってわかるわ。あの高梨かれんを見つめる目……あんな眼差し、私には一度だって向けてはくれなかったじゃない……」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「それで、私は考えたの……どうすればこの人を私のものにできるかってね。それであのスケベな外科医に頼んで、あのバカ女を誘惑してもらおうと思った……」
＃恵美子
「沢田は当然私に見返りを要求してきたわ……私は、それに応じた。あの男に身を任せて、そして男を喜ばせる手段を色々と教えられた……」
恵美子のあのテクは、沢田仕込みだったのか……。
＃恵美子
「でも、あの高梨かれんは、全然乗ってこなかった……だから、業を煮やしてあの日のカンファレンスルームでの出来事のシナリオを書いたのよ」
＃恵美子
「二人の女を時間差であそこに呼び出して、そしてあなたに目撃させる……まるで沢田が続けてナースを犯したかのような演出を施して」
（な、何て女だ……）
俺はこの女の真の恐ろしさを目の当たりにし、怒りを通り越して、ただ呆然とするばかりだった。
恵美子に対して、心のどこかで感じていた違和感……それは、無意識に彼女のこういった内面を感じていたのかも知れない……。
＃恵美子
「あの日、あの小さな部屋で貴方の表情を見て、私は成功を確信したわ……。だから病院を辞めて、ナースではない普通の女として貴方へのアプローチを始めたの」
＃恵美子
「そう、貴方は仕事上、ナースに手は出せない……私の計画は完璧だった……」
恵美子はそこで言葉を切る。一気に疲れが出たようだった。
それは、長い間担いでいた重荷を下ろしたときの安堵の表情にも見えた。
＃恵美子
「貴方を手に入れた後でも、ずっと不安だった……これだけは、わかってほしい……私は、本当に貴方の事を愛してる……だから……」
……手段はどうであれ、恵美子の俺への想いは相当なもののようだ……。
これから先、ここまで想いを寄せてくれる女性は居ないかも知れない……。
だが今、心の中で最も眩しく輝いているのは、かれんの笑顔だった。
その２つが、頭の中で激しく交錯する。俺は……。
別れを決意する
恵美子を捨てる気にはなれない
恵美子は沈黙のまま、俺の瞳をじっと見つめる。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
俺たちはしばらくの間、無言で見つめ合っていた。
どのくらいの時間が経っただろうか。
＃恵美子
「わ、私は……」
切り出したのは、恵美子だった。
＃恵美子
「……私は……本当に……宏治が大切だったから……」
恵美子の頬を一筋の涙が伝う。
言葉をひとつひとつ慎重に選びながら話しているのがわかる。
（恵美子……）
その涙を見たときに俺の胸は締めつけられ、一瞬、息が止まりそうになる。
＃恵美子
「……わかってる……ひどいことしたって……どうされても仕方がないって……」
後から後から溢れてくる涙が恵美子の頬を濡らしていく。
＃恵美子
「……こんな女って……いやだよね……」
（そんなに俺のことを……）
確かに複雑な気持ちだった。恵美子の策略によって、俺とかれんの距離は遠く離れた。
だが、どうしてもここで恵美子に『出て行け』と言う気持ちになれなかったのは、なぜだろうか……。
他の女性のことばかり考えている俺を見て、ずっと恵美子はつらい思いをしていたはずだ。
そんな俺の不誠実と、恵美子のしたこととの間に、一体どれほどの差があるというのだろう……。
＃恵美子
「……わ……私たち……もう、おしまいかな……」
（俺は……）
ぐっと恵美子を引き寄せ、そして抱きしめる。
＃恵美子
「……宏治？」
＃宏治
「もう……何も言わなくていいから……」
折れそうなほど力を込めて恵美子を抱きしめる。
『何も言わなくていい』……これは自分への言葉でもあった。
目を閉じて恵美子の頬に自分の頬を押し付ける。涙の冷たさが伝わってくる。
（ここまで泣かせたのは、俺のせいだ……）
＃恵美子
「……こ……宏治……」
＃宏治
「恵美子……」
俺たちは長い時間をかけて抱き合っていた。
まるで、お互いの傷を慰めあうように……。
（……いつか、かれんのことを……忘れてしまうのかな……）
俺はまるで他人事のように考えながら……目を閉じて恵美子の頭に鼻先を押し付けた。
＃宏治
「もう、終わりにしよう……」
静かに、だがしっかりと言う。
……他にも、言いたいことは沢山あった……だが、色々なものが頭を駆け巡りすぎて、それだけ言うのが精一杯だった。
＃恵美子
「嫌ッ！　宏治、お願い……」
＃宏治
「出て行ってくれ……頼む……」
＃恵美子
「ね、ねえ、二人で一緒に私の田舎に行って、暮らさない？」
恵美子が懸命に言葉を繋ぐ。だが、それはもう俺の心を揺さぶることは無く、ただ心を乱す騒音に過ぎない……。
＃恵美子
「ね？　もう、仕事なんかやめて、新しい生活を始めようよ」
（やめろ……もう、やめてくれ……俺を一人にしてくれ……）
＃恵美子
「私のうちって商売やってるから、生活には困らないし……それに、ここから遠く離れれば、いろんな意味でやり直しが……」
＃宏治
「出て行ってくれって言ってるのがわからないのか！」
＃恵美子
「ッ……！」
俺が大声を上げた途端、彼女は黙り込む。
＃恵美子
「う、うぅ……くッ…………」
嗚咽を漏らしながら身支度を整える恵美子の後ろ姿を、ボンヤリと眺める。
……もう、何も考えられなかった。
＃恵美子
「う……ううっ……ひっく…………」
私物をまとめ終え、瞳にいっぱいの涙を浮かべた恵美子が俺の顔を見つめてくる。
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「なにも……いってくれない……だね……」
嗚咽を漏らしながら、部屋を出て行く恵美子……。
その背中はとても小さく儚げで、もう何も残っていないと思っていた心のどこかがチクリと痛む……。
＃佐藤部長
『自分の理想の為に周囲がどれだけ傷つこうと一向に構わない、なんて言うのも考えようによっちゃ相当に格好悪いだろ？』
不意に、恵美子と付き合う前の佐藤部長の言葉が思い出された。
そう、確かに俺は恵美子を傷つけた……あれだけ尽くしてくれた彼女に、一言も無しで立ち去らせていいのか？
（いや、下手な優しさは余計に彼女を傷つけるだけだ……）
（結局は俺の自己満足にすぎないだろうし、それでお互いの傷口が広がったらどうしようもない……）
＃宏治
「…………ふぅ」
そう結論付けて目を閉じると、大きな溜息をつく。
かれんの笑顔、恵美子の涙、沢田の噂……色々なものが浮かんでは消えていく。
だが、もう何も考えられない……。
今は、何もかも忘れて……眠ろう……。
--------------------
02-08
********************
あの別れた日からすぐ、恵美子は郷里へと帰って行った。
『故郷に戻ります。　さようなら、楽しかった』
その数日後、こんな手紙が郵便受けに入っていた。自分の手で投函していったのだろう、震える手で書いたと分かる文字が並ぶ葉書には、切手も消印も無かった。
そして、俺は俺で仕事にかまけていて、いつの間にか数ヶ月が過ぎてしまっていた。
恵美子のことを全く後悔していない……と言えば嘘になる。
結局、俺にとって恵美子の存在って何だったのだろう？
『妥協だ』なんて言って、二人の微妙な関係を都合よく利用していたのは、この俺の方だったのかも知れない。
（……よそう、もう過ぎたことだ）
ひとつ頭を振って、再び湧き上がりかけた思いを頭から追い出す。
とにかく、あの恵美子の告白で、あの日かれんと沢田の間には何も無かったことがはっきりしたのだ。
それは、俺にとって喜ばしいことには違いない。
しかし、全てがはっきりしたところで、今さら時計の針を戻すことなどできない……。
……そう、今さら『ふりだし』には戻れない。
かれんと話をしなくなって、もう四年だ……。
これだけの長い時間を埋めることは、たぶん……不可能だ。
俺にだって色んなことがあったし、たぶん彼女だって……。
あの日、あの時の二人にはもう戻れは……しない……。
でも少しほっとしたのは、あれから聞いた噂で、沢田が孕ませたのはかれんではないらしい、ということだ。
さらに長妻婦長も、沢田との火遊びが院長にばれて、病院を追われることになったらしい。
＃佐藤部長
「おい、宮坂。ちょっと話がある」
深刻な表情を浮かべた部長に呼ばれ、思考を中断する。
（……何だ？　……一体どうした？）
何かやらかしたか？　俺……いや、まったく身に覚えはない……。
営業成績だって落ちてはいない……むしろ、また少し上がってるはずだ。
タバコの匂いが充満する会議室で、こんな風に部長と向かいあうのも本当に久しぶりだ。
くわえたタバコに火を付けることもないまま、部長が言いづらそうに切りだした。
＃佐藤部長
「宮坂……よく聞け」
俺は息を飲んで言葉の続きを待つ。
＃佐藤部長
「小林が……やらかしちまったらしい……」
＃宏治
「え……どうしたんですか、一体？」
＃佐藤部長
「ナースに手を付けちまったらしい……高橋先生から連絡があった……まずいな、あいつ……」
＃宏治
「ほ、本当ですか？」
俺の声は微かに震えていた。
（ま、まさか……いや、ナースなんて、かれんの他にもたくさんいるじゃないか……）
そう思いつつも、なぜか不安になってしまう……。
＃佐藤部長
「外科のナースらしいんだが……」
その言葉に、頭をガツンと殴られたような衝撃を受ける。
（沢田の方がようやく一安心だと思ったら……）
＃宏治
「ま、まさか、その相手って高梨さんじゃ！？」
思わず大声を出してしまう。
＃佐藤部長
「は？　俺が高橋先生から聞いたのは違う名前だったぞ。誰だ、そのタカナシっていうのは？」
怪訝な顔をする部長と目が合って赤面する。
どうやら完全に先走ってしまったようだ……。
＃佐藤部長
「何だかよくわからんが、そういうことだ。急で済まんが、お前が後任やってくれ。小林の処分は考える」
（え？　今、何て……）
＃佐藤部長
「何だ、不服なのか？　仕方ないだろう？　人手不足だし、お前は前任者なんだから……高橋先生も言っていたぞ、『前任者に戻せ』ってな」
（まさか、本当にあの病院に戻れるとはな……）
ここまで来ると、本当に運命的なものを感じてしまう。
これで、全てが変わるかも知れない……いや、俺の力で変えなくてはだめだ。
（そうだ、もう迷ってなんていられない！）
もう一度かれんの笑顔を思いだす。
＃佐藤部長
「何をぼうっとしてる！　早速引継ぎだぞ！　明日には先方さんへ正式な挨拶に行くように。わかったか？」
そうだ、ぼうっとなんかしていられない……。
＃宏治
「はい！　わかりました！」
しゃんと背筋を伸ばし、大きな声で返事をする。
そうだ、これは運命なのだ。
そして、自らの手で『ふりだし』に戻すのだ……時間の溝なんて、俺が埋めてみせる。
そう決意を新たにし、俺は会議室の扉を勢いよく押し開いた。
--------------------
03-01
********************
病院の担当に復帰して
俺とかれんの本当の関係が始まった……
……昨晩はあまりよく眠れなかった。
かれんと会える。
そう考えただけで胸の鼓動が高鳴り、目が冴えてしまった。
そして、やっとのことで少しまどろんだかと思ったら、すぐに目覚まし時計が鳴って、びっくりした。
（これじゃまるで、中学生の初恋みたいだ……）
俺は寝ぼけ眼の顔を鏡に映しながら、苦笑する。
今日からあの病院に、正式な担当として戻る……。
まずは各科を回って復帰の挨拶と、新たな担当者との顔合わせをして……そして……。
鏡に向かって、笑顔の練習をする。
（こんな感じかな……）
＃宏治
「お久しぶりです。ミヤマ産業・宮坂です」
（いや、ビジネスライクすぎるか？　もっと個人的な感じで……）
＃宏治
「高梨さん、お久しぶりです！　元気にされていましたか？」
（うーん、何かよそよそし過ぎるかな……）
＃宏治
「よ！　元気？　会いたかったよ！」
（これじゃ軽すぎる……あまり軽薄な男と思われるのもなぁ……）
あれこれと顔を作って、ふと時計を見ると……。
（や、やばい！　こんな時間じゃないか！）
慌ててスーツに着替え、ネクタイを締める。
身支度が整うと、久々に心地よい緊張感が体の中に充満する。
（ゴチャゴチャ考えててもしょうがない……気楽にいこう！）
頬を叩いて気合いを入れると、足取りも軽く部屋を後にした。
＃佐藤部長
「じゃあ、今日からよろしく頼むな。後日、俺も挨拶に行くから」
＃宏治
「はい。ところで、小林はどうなったんですか？」
空席となっている小林のデスクの方に目をやりながら、少し小声で聞いてみる。
＃佐藤部長
「うん……気になるか？」
＃宏治
「ま、まあ……」
そう答えてはいるが、本当に気になるのは、奴の処分ではなく、相手のナースとどうなったかという、ワイドショー的な話の方だった。
＃佐藤部長
「２週間の謹慎、１０％の減給……あとは、営業所の異動だな。しかし、この汚名は一生ついてまわるぞ……この会社、いや、この業界にいる間はな……」
＃宏治
「あの、ひとつ聞いていいでしょうか？」
＃佐藤部長
「なんだ？」
＃宏治
「もし、それが真剣な付き合いで……例えば結婚を前提とした付き合いだったら、どうなんですか？　個人の恋愛の自由まで規制するってことですか？」
かれんのことが頭に浮かび、思わず聞いてしまう。
＃佐藤部長
「ん？　お前、何かあるのか？　……まさか、あのおばさんナースと……ま、まて、早まるな！　女は他に山ほど……」
＃宏治
「ち、違いますよ……部長！　そ、そんな冗談はやめてください」
＃佐藤部長
「冗談に決まってんだろ。バカだな、お前も」
部長はそこで言葉を切り、まじめな顔つきになって小声で言った。
＃佐藤部長
「…………実は、俺の家内も……ナースだ……」
その言葉に、ホッと胸を撫で下ろす。
（つまり、何が何でもご法度、と言うことではなく、やり方さえ間違えなければいいということか）
＃佐藤部長
「ま、いいわ。その話はまた酒でも飲みながらな！　とにかく、行って来い。くれぐれも、高橋先生と、内科の婦長にはよろしくな」
＃宏治
「ええ、そのつもりです」
＃佐藤部長
「そうそう、内科のナースステーションには菓子折りでも持っていってくれ。ナースの機嫌取りは、お前の得意分野だろうからな！　はっはっはっはっは……」
＃宏治
「わかりました、任せておいてください」
自信を持って請け負うと、俺は早速出かけることにした。
正式な担当として、本当に久しぶりにこの病院の門を潜り抜ける。
車を駐車し、ルームミラーで笑顔のチェック。
＃宏治
「お久しぶりです、宮坂です。覚えていらっしゃいますでしょうか？」
（こんな感じかな……）
かれんは、どんな反応を見せてくれるのだろうか？　あの変わらぬ笑顔で迎えてくれるだろうか？
（それとも、まさか……俺のことなんて忘れちゃってるとか……）
有り得ない話では、ないと思う。
（あなた誰？　みたいな顔をされたらどうしよう？）
一抹の不安が頭の中をよぎる。
だが、俺の方から距離を置いてしまうまでは、ものすごく接近できていたようにも思う。
あのときに交わした『食事に行こう』っていう約束……覚えていてくれるのだろうか？
（でも、四年も前の話だし……）
だめだ、発想がマイナスに向かっている。
（当たって砕けろ！　なるようになれ！　だ……無駄なことは考えないことだ）
決心が鈍らないうちに外科へ行くか迷ったが、まずは高橋先生のところへ挨拶に行くことにした。
やはり、順番は大切だ。元はといえば先生のお陰で、この病院の担当に戻れたのだから……。
それに……久しぶりにかれんと会うことに、正直、少し気後れをしているのかも知れない。
＃宏治
「すぅ～っ……」
高橋先生の部屋のドアの前に立ち、ひとつ深呼吸をする。
＃宏治
「高橋先生、ミヤマ産業・宮坂でございます。この度は、正式にこちらの担当に……」
＃女の声
「あら、お久しぶりね」
＃宏治
「へっ？」
出し抜けに後ろから声をかけられて、マヌケな声を上げてしまった。
しかも、この声は……聞き覚えがある……でも、何でだ？
姿を現したのは長妻婦長だった。
（や、辞めたんじゃなかったのか……）
＃宏治
「お、お久しぶりです……」
そんな動揺を押し隠し、辛うじて挨拶の言葉を搾り出す。
＃麗子
「また、担当に戻られるそうね」
俺の記憶のままの冷たい口調……。
（でも、少し老けたかも……）
四年という月日の重たさを実感する。
＃麗子
「ふふ、あなた、男っぷりがよくなったんじゃない？」
かと思うと、こんなことを言う……。
もちろん、社交辞令なのだろうが、どことなく艶かしさを感じるのは気のせいだろうか？
カンファレンスルームに呼び出されたことが、頭をよぎる……。
やっぱり、俺はこの人が苦手だ。四年経っても苦手なのは変わらない。
＃宏治
「あ、ありがとうございます……た、高橋先生は……？」
そんな考えを頭の隅に追いやりつつ、仕事の話に持って行こうと試みる。
＃麗子
「ちょっと席を外しているようね……私も、書類を持ってきたんだけど……」
（高橋先生、不在なのか……よりによってこんな時に……）
＃麗子
「ところで宮坂さん……」
こちらへ一歩踏み出した婦長の目が、妖しく輝く……俺には、獲物を狙う獣の目のように感じられた。
ついつい俺は、婦長と沢田のカンファレンスルームでの情事を思い出す。
多少老けたとはいえ、婦長は充分に魅力的な熟女特有の色香を放っていた。
（いかんいかん、何を考えてるんだ、俺は）
＃高橋
「やあ、長妻婦長。すまんすまん、待たせたね……お、ミヤマさんも来てたのか」
俺が妄想と戦っていると、高橋先生が帰ってきた。
いつもは下品そのものとしか感じない声が、今はまるで福音のように響く。
婦長はその声が聞こえた瞬間、妖艶な色を消し、いつもの冷たい感じに戻っている。
＃高橋
「ごほん……ああ、長妻婦長は、この病院に復帰されたのだ。で、今後は欠員の出来た外科の方で婦長として勤務をお願いすることに……」
俺が意味ありげに視線を送ると、それに気づいたのか高橋先生が咳払いをしてから言った。
（げ、外科……？）
何か一波乱ありそうな、そんな予感がした。
＃麗子
「それでは高橋先生、これ、頼まれていた書類です。ミヤマさん、またお願いしますね」
＃宏治
「は、はい……こちらこそお願いします」
＃麗子
「それでは、失礼いたします」
口ごもりながら返答する俺を一瞥すると、婦長は高橋先生に深々とお辞儀をして歩き去った。
＃高橋
「ああ、すまんすまん。ま、ひとまず、入ってくれや」
＃宏治
「はい、では失礼します」
＃高橋
「いや、待たせて悪かったな」
＃宏治
「いえこちらこそ、この度はいろいろご迷惑をお掛けいたしまして……」
俺は深々と頭を下げる。
＃高橋
「いや、まあ、今後はこんなことのないように頼むよ」
＃宏治
「わかりました。今後ともよろしくお願いいたします」
もう一度、後頭部を高橋先生に見せつけるようなお辞儀をする。
＃高橋
「ああ、長妻婦長……院長とヨリを戻したんだよ。まったくあきれたもんだが……まあ、問題の間男も東京に行っちまったしな……」
（もう、東京に行ったのか……沢田……）
＃高橋
「これで、万事昔のまんまってわけだ。ま、サカタ君もこうして戻って来たわけだしな。ふぁっふぁっふぁっ……」
確かに……名前を覚えないところもまったくそのままだ。
＃高橋
「ま、ひとつまた、よろしく頼むよ」
＃宏治
「はい、こちらこそお願いします」
＃高橋
「うむ。では、俺はこれから会議なんで、ここで失礼するよ」
＃宏治
「はい、では失礼します」
--------------------
03-02
********************
その他の関係者に挨拶を済ませた俺は、かれんの居る外科ナースステーションへと向かった。
本当は、すぐにでもそうしたかった……だが、初日から仕事をおろそかにする訳にもいかないだろう。
もう、あんな風に担当を替えられるのはごめんだ……四年という時間は、俺にとってあまりにも長すぎた。
だが、この四年を戻すことはできなくても、その長い時の流れによってできた溝ならば、自分の力で埋めることができる。
その勇気が、俺の中で着実に根付いていた。
運命の流れが、全てかれんに向かっている……。そんな都合のいい解釈をしたって許されるとさえ思えた。
俺は、この瞬間を四年間も待ったのだから……。
目の前のナースステーション……こうやってここに来るのを、どれだけ望んだことか……。
そんな感慨に浸りながら、周囲にいる白衣の女性をひとりひとり目で確認していく。
だが、かれんの姿はない。
（かれん……どこだ……一体どこにいるんだ……？）
左右の病室をひとつひとつ覗きながら、足早に廊下を歩く……でも、どこにもかれんの姿はない。
いくつ目かの病室を覗いた後、少し冷静になって考えてみる。
（……まさか、今日は非番なんじゃ？　だとしたら、いくら探したって無駄だ……）
正式にこの病院担当になったのだから後日はあるし、これ以上ウロウロして、いきなり変なヤツと思われるのもいただけない。
どうしよう？　今すぐにでも、かれんに会いたい気持ちだが……。
かれんに会いたい
また明日にしよう
（いや、焦ることもないだろう……）
とりあえず今日はここまでにして、俺は会社に戻ることにした。
営業車に乗り、わざと窓を開けたまま走らせる。
復帰１日目、俺の気持ちはそれなりに満たされていた。
これから、かれんのいる場所に毎日でも来られる。そう思うと嬉しくて身震いさえしてしまう。
今まで、どれだけかれんに会う瞬間を夢見てきたか……このぐらいで諦めるわけにはいかない……。
そう思った矢先、目の前の病室の扉が開いた。
そして病室の中を振り返り、笑顔を向けているのは、紛れもなく……かれん！
その動きが、スローモーションに見える……彼女の顔が、ゆっくりとこちらを向いて……。
（今、決めるんだ……笑顔で……）
何度も練習してきた、四年ぶりの再会の挨拶を……。
だが、あまりの感激で何もできなかった……ただただ頭の中が真っ白になって……。
ふと気が付くと、かれんが目の前に居た。
＃かれん
「どちらさまでしたっけ？　関係者以外の方はご遠慮いただきたいのですが……」
（な、何てことだ……）
本当に……俺のことを覚えていない？
何度も再会の瞬間を夢見ながら、ありえないと思いつつも頭をかすめていた最悪の展開……。
まるで頭をガツンと殴られたような衝撃が走る……。
俺は、声も出せずに立ち尽くすしかなかった。
＃かれん
「……な～んて……びっくりした？」
同時にあの天使のような笑顔がこぼれる。
＃宏治
「……へ？」
その瞬間、空気が一変する……世界が一変する。
そう、俺はその笑顔が見たくって……今まで、ずっと過ごしてきた……そんな風に素直に言える。
あまりの感動に返事も出来ず、ただ涙がこみ上げてくる。
＃かれん
「四年と二ヶ月ぶりだね。宮坂宏治君……」
その言葉に頷きながら、この瞬間を一生忘れまい、と誓った。
変わらない……その笑顔も、温かな話し方も……かれん……俺の天使……。
この美しいかれんの笑顔を一生保存しておきたいという思いで、心の中のシャッターを何度も切る。
もう、何があってもこの笑顔を薄れさせたりはしない……。
＃宏治
「……」
まるで、時間が止まっているかのように感じる。
彼女もまた、何も言葉を発することなく、ただその場で笑顔を浮かべたまま、俺の顔を見つめるばかりだった。
『何か言わないと』と思うのに、話すべき言葉が見つからない……。
でも、その二人の間には確実に何か温かなものが通い始めていた。
二人の間に言葉なんていらない……そんな感覚を、俺はごく自然に受け入れることが出来た。
恵美子には決して起こり得なかった感覚……これが、恵美子とかれんの決定的な差だったのかも知れない。
言葉を発する代わりに、何度も思い描いたかれんの姿をしげしげと眺める。
以前に見た時は『痩せた』という印象だったが、改めて見ると『出る所が出て、引っ込む所が引っ込んだ』という感じだろうか。
それは、単に思い込みかも知れない……でも……。
脳裏によこしまな妄想がよぎる。
……四年といえば長い年月だし、こんな綺麗なかれんに何も無かったと思うのは都合がよすぎる……。
（男が放っておくわけがないよな……）
かれんのふくよかで白い肉体をもてあそぶ第三者の手を想像し、下半身が熱くなる。
（久々の再会だっていうのに、俺は一体何を考えているんだ……）
でも、心の暴走は留まることなく、それどころか益々エスカレートしていく。
妄想の中、自らの手でそのカラダをまさぐるかれん……俺は夢中でカメラのシャッターを切り続ける。
そしてやがて別の手が……俺はあくまで撮影者で、かれんに直接触れることはない……。
＃かれん
「ねえ、宮坂さん……ねえ……」
そう呼びかける声に我に返る。
目を上げると、俺の卑猥な妄想など想像もしない様子で、かれんが天使のような笑みを浮かべている。
……その、まっすぐな視線が痛かった。
（ん？　何だ？）
＃館内放送
「繰り返しお伝えいたします。ミヤマ産業様、ミヤマ産業様、お車の移動をお願いします」
＃かれん
「あれ……宮坂さんの車のことじゃない？」
（やば……）
かれんとの再会を考えるあまり、車を停める場所を間違えたのかも知れない。
（そういえば、『お客様専用』って書いてなかったような……）
そこまで考えて、完全に現実に戻る。
＃宏治
「すぐ移動させないと……じゃ、また……」
そう言って、かれんに軽く会釈をする。
（また来るから……）
心の中で続きを言って、踵を返す。
（今日は、これでいい……彼女が俺のことを覚えていてくれただけで充分だ……）
ここからまた、じっくりと俺たちの関係を築いていけばいい……。
病院の外に出てからは、ほぼ駆け足だ。
（恐らく『急を要する』ほどではないのだろうが、館内放送があったということは、俺が停めた車が何らかの邪魔になっているのだ……）
そう思って、更に足を速めかけた時……。
（背後から何か聞こえるような……）
後ろを振り向く
車を動かさないと……
（ま、いいか、空耳だろう）
営業車の所まで戻ると、周囲には誰もいなかったものの、確かに他の来客の迷惑になりそうな駐車位置だった。
（せっかく戻って来れたんだから、もっとしっかりしなくちゃ……）
車に飛び乗り、わざと窓を開けたまま走らせる。
復帰１日目、俺の気持ちは充分に満たされていた。
かれんと同じ空気を吸い、同じ時間を過ごせたことで、胸がいっぱいになっていた。
俺は足を止め、後ろを振り向いた。
＃かれん
「宮坂さーん」
振り向くと、息を切らしてかれんが走ってくる。
（かれん！　俺を追いかけて来たのか）
その姿を見た瞬間、車を移動させるなんてことは頭から消し飛んでしまった。
＃かれん
「はぁっはぁっ……よかった、気づいてくれて。宮坂さん、歩くの速いんだもん」
＃宏治
「あ、すいません。急いで車動かさないと、って思って……で、どうしました？　ここまで追いかけてくるなんて」
＃かれん
「うん、あのね……もう、忘れちゃったのかな？」
（かれんが言ってるのは……あの約束のことなのか？）
＃かれん
「『今度、メシ食いに行こう』って」
その言葉に、ゆっくりと頷いて答える。
（やっぱりそうだ！　かれん、君も覚えていてくれたんだ……）
この四年間で出来た溝がまたひとつ埋まった気がして、心が明るくなる。
＃かれん
「『好きなもの食べさせてやる。エビでもカニでもフグチリでも』って」
＃宏治
「ええっ！？」
（ちょっと待て！　俺は断じてそこまでは言ってない……）
＃かれん
「ふふふ、冗談だよ」
＃宏治
「がくうっ……」
思わず、擬音つきでずっこけてしまう。
＃かれん
「おっ、なかなかノリがいいね～」
（本当、こういうところも相変わらずだ……）
でも、この空気がとても心地よい……かれんの笑顔と柔らかな声、そして、十八番の寒いギャグ……四年間望み続けたものが、今はすぐ目の前にあった。
＃かれん
「四年前の約束だけど……まだ、有効なのかな？」
少し神妙な顔になると、彼女はそこで言葉を切って俺の答えを待っていた。
俺には、そのいたいけな瞳が少しだけ潤んでいるように見えた。
＃宏治
「もちろん！　……どこへ行きます？　ごちそうしますよ」
今度は、ハッキリと言葉に出して答える。
その言葉に、かれんはパッと華やいだような笑顔を浮かべる。
＃かれん
「場所は……どこでもいいんだ」
＃宏治
「どこでも？　遠慮なんてしなくて構わないのに？」
言ってから、『しまった』と思った。
＃かれん
「そぉ？　じゃあ、エビとカニとフグチリと……」
（…………やっぱり）
＃宏治
「だから、それはもういいっすから！」
かれん「えへへ……
そうだ……海……海がいい」
悪戯っぽい笑顔を浮かべていたかれんが、不意に思いついたように言った。
＃宏治
「海？」
＃かれん
「そう、海。ほら、覚えてる？　いつか偶然会ったじゃない？あの公園……」
＃宏治
「あんなところでいいんですか？　どっかレストランとかじゃなくって？」
＃かれん
「うん、あそこがいい……って言うか、あそこじゃなくっちゃいけないような気がする……」
かれんが遠くを見つめるような瞳でそう言う。
＃宏治
「分かりました。じゃあ、そっちはいつが都合がいいです？　こっちはいつでも大丈夫ですけど……」
＃かれん
「私もだよ。明日とかでも、全然平気」
＃宏治
「はい！　じゃあ、明日は海辺のランチと洒落てみますか？」
＃かれん
「うん！」
嬉しそうな表情で頷くかれん。
＃宏治
「あ、アド交換してもらっていいですか？」
その表情を見て、ためらわずに一歩踏み込んでみる。
＃かれん
「うん……喜んで」
はにかみながら、かれんもためらうことなく頷いてくれる。
俺は名刺の裏に携帯のアドレスを書き付け、かれんにそっと差し出す。
＃かれん
「ありがとう……私のも書くね」
＃宏治
「いや、あとでそのアドレスにメールをくれればいいですよ」
＃かれん
「うん、わかった……必ずメールするね」
そこで一瞬言葉を飲み込んだかれんが、俺の目をじっと見つめながら続けた。
＃かれん
「……うれしかった」
＃宏治
「え……？」
＃かれん
「また、こうして…………」
そこで言葉を詰まらせるかれん。
（かれん……なんて可愛いんだ！）
ここが人目につく場所じゃなかったら、俺はぎゅうっと彼女を抱き締めていただろう。
そんな衝動をなんとか抑えつける。
＃かれん
「…………」
＃宏治
「…………」
何となく、お互い見つめ合ってしまった。
その甘い雰囲気を破ったのは、俺の携帯電話の呼び出し音だった。
＃かれん
「あ、ごめん……じゃあまた……」
＃宏治
「あ、はい……」
かれんもまた仕事の表情に戻って、病棟へと戻っていった。
電話は会社からだったが、その内容は右から左に抜けてしまう。
かれんの声、笑顔、息遣い、そして肉感的な彼女のカラダから発せられる、一種の性的なオーラのようなもの……。
そういったものが次々と思い浮かび、俺の頭を支配していた。
そう、今はかれんのことしか考えられない……。
海辺のランチか……もう、俺たちを遮る障害は何ひとつない。
（さあ、ここからやり直すんだ……四年分の時間の空白を、一気に埋めてやる！）
そう決意を固めた時、携帯にメールが入った。
差出人は……かれんだ。
その文面を読んだ瞬間胸が熱くなる。
（それに……かれんも俺に親しげな口調で話して欲しいと思っていてくれたのか……）
早速、口調を変えてメールを打つ。
『宏治です。こちらこそ、ありがとう。明日のランチだけど、あの公園のベンチで待ってるから……時間はそっちの都合に合わせるから、返事ください』
メールを送信し、足取りも軽く営業車へ戻る。
（明日、天気になりますように……）
口笛でも吹きたい気分で車を走らせながら、俺は心の底からそう願っていた。
--------------------
03-03
********************
──その翌日。
俺の祈りが通じたのか、その日は天気も上々で、屋外でランチをするのには打ってつけの日和だった。
俺は弁当を二つ持って、海辺の公園へやって来た。
昨日、あれからもメールのやり取りをして、待ち合わせの時間やどのベンチで待ち合わせるかは決めたものの、具体的に何を食べるかまではお互い頭から抜けてしまっていたらしい。
いざ弁当を用意する段になってそれを思い出し、迷った挙句に焼肉弁当と幕の内を買って来た、というわけだ。
いつも訪問が午後だったため、普段彼女が昼をどうしているかとか、何が好きで何が嫌いなのとか、俺は全く分からない。
それだけじゃない……初めて出会ってから四年以上経ってはいるが、かれんの細かいことは何ひとつ知らないのだ。
（なーに、これからひとつひとつ知り合っていくんだ……）
そう考え直し、知りたいことを数えてみる。
かれんの普段の生活、かれんの好きなこと、嫌いなこと、かれんの普段考えていること、かれんの過去、かれんの身体……。
そこまで思い当たった時、下半身がうずく。
（何を考えているんだ。初めてのデートだというのに……）
そう頭ではわかっていても……妄想が展開し始める……。
海辺の公園……ナース服のままのかれんを……車の中で……それが、あの投稿写真誌の中のシーンと重なっていく……。
（ダメだ、こんな状態で彼女に会うつもりなのか？）
頭をコツンと叩いて、その不届きな雑念を振り払う。
（ちょっと早いけど、待ち合わせの場所に行くか）
花見の季節には遅すぎるものの、温かな気候のためか、公園内は思ったよりも人出があった。
休憩中のサラリーマンはもちろん、カップルの学生や親子連れがたくさん、笑い合いながら歩いている。
少し前の俺なら、その楽しそうな人たちを眺めて『一人身の辛さ』みたいなものを痛感したかも知れない。
だが、今は違う。
今日、俺が一緒に過ごすのはかれんだ……きっと、ここに居る誰よりも幸せな時間を過ごせるに違いない。
そんな風に考えていると、海に面した位置にある待ち合わせのベンチに着いた。
俺の記憶が正しければ、四年前のあの日、かれんと会った場所のはずだ。
＃宏治
「ふぅ、気持ちいいな……」
ベンチに腰掛け、ゆっくりと目をつぶる。
（『こういう時って待つのも楽しい』ってよく聞くけど、本当だよな）
でも、かれん……早く会いたい……。
彼女はどんな様子でやって来るだろう？　それを、どんな様子で迎えようか……。
＃かれん
『ごめんなさい、待たせちゃった？』
＃宏治
『いや、全然。俺も今来た所だから』
＃かれん
『本当？　良かったぁ……待たせちゃってたらどうしようかと思った』
走ってきたのか、息を弾ませるかれん……形のいい胸がその度に上下して……そして俺は立ち上がり、優しく彼女の手を取って……。
（……ん？）
ふと影が差したような気がして、目を開ける。
＃宏治
「……あ」
目の前に、静かに微笑むかれんの姿があった……。
＃宏治
「あ、あの……」
さっきまでの想像とは全然違い、座ったまま口ごもる俺……正直、格好悪い……。
そんな俺を見て、かれんが少し表情を曇らせる。
＃かれん
「大丈夫？　もしかして、疲れてた？　それとも、体調が悪かったとか……」
ナース服にカーディガンを羽織り、少し大きめのトートバッグを肩から下げて海をバックにして立ち、俺の顔を見つめている。
海に反射した光をバックにした彼女は、本当に美しかった。
ますます何も答えることが出来なくなり、その姿に見とれてしまう。
＃かれん
「宮坂さん、大丈夫？　調子悪いなら今日は無理しなくても……」
再び心配そうに言うかれんに、俺は我に返る。
＃宏治
「あ……ご、ごめんごめん、大丈夫、だよ……どうぞ、こちらの席を予約しておきました」
慌てて隣の席のほこりを払うフリをしてから立ち上がり、席に案内するウエイターのような態度で彼女に微笑みかける。
＃かれん
「ふふふふ、ありがとう……それでは、遠慮なく」
彼女も相変わらずノリがいい。その天真爛漫で魅力的な明るさは四年前とまったく変わらないままだった。
＃宏治
「えっと、今日のお料理ですが……こちらが幕の内、そしてこちらが……」
用意してきた弁当を取り出して、ベンチの上に並べる。
ふと見ると、かれんが驚いたような顔をしていた。
＃宏治
「どうしたの？」
＃かれん
「え……？」
かれんが気まずそうな表情で、トートバックから弁当箱を取り出す……ひとつ、ふたつ……。
思わず目を見合わせて、絶句する。
＃かれん
「……ごめんなさい。お弁当作って行くって、言わなかったね、私……」
申し訳なさそうな声を出すかれん。
＃宏治
「いやーなに。俺、すっごくハラ減ってるからね。もう、いくらでも食べれちゃうって感じ。俺、こう見えても結構大食いなんだよ？　昔っから痩せの大食いって言われていたりして……」
明るく大きな声で、一気にまくしたてる。
＃かれん
「ふふふ。それなら、ぜーんぶ食べてもらうから」
かれんの表情に笑顔が蘇る。やっぱり、彼女はこうでなくっちゃいけない。
＃宏治
「じゃあ、まずはやっぱりこっちから……」
かれんの作ってきた弁当に手を伸ばす。
＃かれん
「うふ、無理しないでね宮坂さん。ありあわせの材料で作ってきたから、期待されるようなものじゃないから」
なんて言いながら、かれんが弁当箱を手渡してくれる。愛らしいキャラクター柄のナプキンに包まれたそれは、ずっしりと重い。
＃宏治
「ありがとう。もう開けてもいいのかな？」
＃かれん
「もちろん」
かれんは、照れと不安が入り混じったような不思議な笑顔を浮かべて俺を見守っている。
ゆっくりとナプキンをはずし、同じキャラクターが描かれているお弁当箱のフタをゆっくりと開ける。
（お、凝ってるな……）
そこには、かれんの作り上げた可愛らしい世界が広がっていた。
赤いウインナーは定番のタコ型に模してあるし、玉子焼き、インゲンのベーコン巻などが所狭しと詰め込まれていて、彩りも鮮やかだ。
そして何と、ご飯の上にはごま塩でハートマークが描かれている。
俺は思わず笑みをこぼしてしまう。
＃宏治
「すごいねぇ……忙しいのに、俺のために……うれしいよ！　食べていい？」
＃かれん
「うん……おいしくなかったらごめんね……」
少し心配そうな表情を浮かべるかれん。
彼女も自分の弁当を広げ、いっせーのせっ、みたいなタイミングで同時に声を出す。
＃かれん
「いっただきまーす！」
俺はまず、大好きな玉子焼きに手を伸ばす。
そのまま、ぱくりと口の中へ……。
＃宏治
「おいしいよ！　いけるよ！」
多少大げさに言ったものの、本当にうまい。
その言葉を聞いて、かれんの表情が明るくなる。
久しぶりの女性の手料理に俺の箸は止まらず、俺は一気に弁当を平らげてしまった。
＃かれん
「宮坂さんって、見ていて気持ちいいくらいに食べっぷりがいいね」
続けて俺が買ってきた弁当に手を伸ばしたのを見て、かれんが嬉しそうに言う。
＃かれん
「私ね、男の癖に好き嫌いが多かったり、食べ物に細かいこだわりを持っている人ってちょっとなぁって思うんだ。宮坂さんがそういう人じゃなくって本当に良かった」
＃宏治
「へー……前に、お弁当を食べてくれなかった男でもいたの？」
かれんの昔の男の影にさえ、ジェラシーを感じてしまう。
＃かれん
「ああ、違う違う、あくまで一般論」
＃宏治
「……一般論？」
＃かれん
「要するに、ワイルドな男っぽい人が好きってこと……」
＃宏治
「あー、俺のことが好きってことね」
あまりに恵まれた状況が、俺の口を軽くさせる。
＃かれん
「えっ……？」
一瞬戸惑って口ごもるかれん。
＃かれん
「もーっ……宮坂さんたらぁ」
俺たちは同時に笑った。
かれんの背後では暖かい陽光がきらめき、その美しさを際立たせる。
（……本当に夢みたいな光景だ）
心の中でシャッターを切り続ける。
（俺はこんな美しい天使といっしょに食事をしてるんだ……）
誰でもいい、誰かに思い切り自慢したいような衝動に駆られる。
でも、こんなことが病院や会社にばれたら……俺は担当を追われ、かれんにもかなりの迷惑が掛かる。
でも……。
（もう、誰にも止められない……）
そうだ、こんな真剣な思いを誰が止められるっていうんだ。
＃佐藤部長
『…………実は、俺の家内も……ナースだ……』
この間の佐藤部長の言葉は、俺に勇気を与えてくれる。
『結婚』……俺はかれんとの結婚生活を思い浮かべてみる……。
まだまだ遠い道のりだろうが、俺はごく自然にその様を思い浮かべることが出来た。
＃かれん
「何だか、ものすごく気持ち良いね……私、昔っからこうやって外でごはん食べたりするのが好きなんだ……」
そんな風に話をするかれんの後れ毛が潮風に踊る。
＃かれん
「私、ずっとずっと待ってたんだよ。四年間、宮坂さんが私を誘ってくれることを……ひとときだって、約束の言葉を忘れたことはなかった……」
その言葉に、胸が熱くなる。
（俺だって、そうさ……どんなに君と会いたかったことか……）
でも、どんなに言葉を尽くしても、この俺の気持ちを完全に伝えきれないような気がして……俺は黙って彼女の横顔を見つめるしかなかった。
＃かれん
「なんか、こんな話、ガラじゃないかなって……ちょっと照れちゃう……」
だからだろうか……彼女は伏し目がちに続ける。
＃かれん
「……迷惑かな、こんな話……もっと可愛いナースの方が、宮坂さんにはふさわしいのかな……」
（そんなことない！）
そう思ったが何も言わず、俺はかれんの細い肩に手を掛ける。
こうする以外、どんな言葉でも俺の心を表せるとは思えなかった。
＃かれん
「あっ……」
驚いた様子で一瞬身体を硬直させた彼女だが、やがてゆっくりと力が抜けていく。
（かれん……もう、何も言わなくていい……俺も君のことが大好きだ……四年前、初めて見た時から、ずっと、ずっと……）
＃かれん
「宏治……さん……」
かれんが俺を下の名前で呼ぶ……それは、ごく自然に俺の中に浸透していった。
＃宏治
「かれん……」
俺も彼女の名前を呼び、ゆっくりと顔を近づける。
静かに目を閉じたかれんの形のいい唇に、そっと自分の唇を押しつける……。
＃かれん
「んっ……」
柔らかな感触……かれんの全身のぬくもりがその一点に集められて、そして、互いの唇を介して全身に浸透してくるような気がする。
俺も目を閉じ、その感覚をじっくりと味わう。
＃宏治
「……」
＃かれん
「……」
波の音が聞こえる。
遠くで子供がはしゃぐ声も……。
俺はかれんの中に静かに溶けていく……。
一瞬だけど、間違いなく時は止まった。
そして俺はこの先、一生かれんだけを見つめていくことを心の中で誓った。
--------------------
03-04
********************
初めてのキスを交わしてからというもの、俺とかれんの間の距離はぐっと縮まり、週に３回は例の公園でランチを共にするようになった。
その度にかれんの手作り弁当を味わい、そして何度もキスを重ねた。
＃かれん
「今日ね、長妻婦長が宏治さんのことをやけに気にしてたよ。何か感づいているのかな？　私たちのこと……」
俺達のこのデートはまさに『秘密のデート』だった。
お互い、同僚はおろか友人にもこのことは一切話していない。
何となく、これは徹底しなくてはいけない気になっていた。
＃かれん
「長妻婦長って、何か苦手だなぁ……私のこと目の敵にしてるっていうか……何だろう？　いつも厳しい顔してさ」
＃かれん
「実は……宏治さんと婦長の間に何かあったりして……ねえ、怒らないから、本当のことを言って？」
冗談めいた口調でかれんが言う。
その言葉に、あの時のカンファレンスルームでの出来事を思い出し、少しどぎまぎしてしまう。
それを妙に勘ぐったのか、かれんは少し深刻な表情を浮かべる。
＃かれん
「え……？　ま、まさか……宏治さん、ああいったタイプが好きなの？」
＃宏治
「ち、違う！　断じてそんなことはないよ！」
俺は必死に否定する。
＃かれん
「本当？　怪しいなー？」
＃宏治
「本当に違うって！」
＃かれん
「あー、なんか動揺してる、やっぱり怪しいなー」
執拗に迫るかれんにちょっと困りながらも、その屈託のない物言いに心地よさを感じる。
＃かれん
「あ、もう時間。戻んないと、婦長殿に怒られるよぉ……」
駐車場まで肩を並べて歩く……お互いに車に乗れば、今日の楽しい時間も終わりだ。
＃宏治
「じゃあ、あとで」
＃かれん
「うん……待ってる……」
俺もかれんも車に乗り込んだ瞬間、それぞれの仕事の顔に戻る。
俺は営業マン、かれんは取引先のナースだ。
同じタイミングで病院に戻る訳にもいかないので、先に出発したかれんの車を見送る……。
そうしなくてはならないと分かってはいるのだが、どうしてもこの瞬間は何となく寂しくなってしまう。
かれんも、そういう風に感じてくれているのだろうか？
もちろん休みの日にも、ドライブしたり、遊園地に行ったりと普通のデートを重ねているし、その度に熱いキスを交わす。
でも、今の所それ以上の進展はない……。
決して欲望が無かった訳ではなく、事実かれんが側に居るだけで、そのふくよかな胸や腰のラインは充分に俺を欲情させた。
でも、永遠に彼女を愛し続けるためには普通の愛し方では足りないような気がする……。
俺の中には、あの写真誌の中に展開するアブノーマルな世界が常に存在していて、あれを見るたびに、その多種多様で奥行きのある世界にどんどん引き込まれていく。
そして、かれんの天使のような微笑を見る度に、俺だけの愛し方で彼女を抱きたいという願望が、日増しに強くなっていった。
でも、問題は相手が受け入れてくれるか、だ……。
かれんの車が完全に見えなくなった後、いつも車の中に隠してある例の写真雑誌を何とはなしに眺める。
何ページかパラパラめくった時、ふとある写真に目が留まった。
（……こ、これだ……これなら、いけるかも知れない……）
その確信めいた予感に、胸が震える。
確かにリスクはある……かれんに断られればそれで一巻の終わり……これは、大きな賭けだ。
でも、俺には根拠のない勝算があった。
それは単なる勘だけど、運命の女神はきっとこの俺に味方しているはずだ。
それに、俺がかれんとの関係を更に進めるには、こういった形を取るしかない……そのことに俺は気づいてしまった。
（もう、後には引けない……）
そう考えると同時に、俺は頭の中で具体的な計画を練り始めていた……。
--------------------
03-05
********************
そして俺は
いよいよ計画を実行した
あれから数日……何度か思い直してもみたが、結局決心が変わることはなかった。
この四年の間に俺の感情はずいぶんと抑圧され続けてきた。
（俺は、後悔なんてしたくない……もう我慢なんてまっぴらだ）
でも、ふと思う。
（……俺って普通じゃないのかな？）
いや、『普通』と『普通じゃない』ってどこからどう違うのかよくわからない。
俺はただひたすらにかれんを愛しているし、その愛の表現は人によって様々だ。
俺は俺の愛し方で、かれんを愛したい、ただそれだけのことだ。
時計を見ると、もう１１時近い。形ばかりの残業もここまでだ。
帰り支度をして、戸締まりを確認しながらも、俺は考え続ける。
決行日は今度の土曜日と決めていた。
その日彼女は勤務日なので、ランチに誘いだせばナース服のままで来てくれるだろう。
場所は……このオフィスに呼ぶつもりだ。
俺は休日出勤。ヒマな時期だから、多分他に誰も出勤することはない。
……もちろん１００％の保証があるわけではないけれど、それもまたスリルがあっていいかも知れない。
事務所を出た後トイレに寄り、もう一度計画を確認する。
（思ったより狭いな……）
だが、掃除が行き届いていて割と清潔なので、そこは安心だ。
窓の外には、隣のオフィスビル……割と近いが、意識してこちらを覗いてこなければ、まず大丈夫だろう。
（……さて、後は野となれ山となれだ……）
古臭い慣用句を頭に浮かべながら事務所に戻り、かれん宛てにメールを打つ。
『かれん、今度の土曜日だけど、俺のオフィスでランチしないか？たぶん俺以外に誰も出勤してこないと思う。場所はわかるかな？　わかんなかったらまたメールするよ』
文面を作り上げてから、少し迷ったけれども深呼吸をしてから送信ボタンを押す。
メールを送り終えた瞬間、急激に胸の鼓動が激しくなった。
（果たして本当にうまくいくのだろうか……）
ほどなくかれんからの返信があった。
そのメールを何度も読み返してから目を閉じる。
（もう、本当に後戻りなんかできないな……）
決行の日の土曜日……天気は薄曇り。
極度の緊張のためか、いつもよりも早起きしてしまった。
家にいても仕方がないので、手早く身支度をして会社に向かう。
かれんがここにやって来る時間までには、まだ２時間以上はある。
誰もいない事務所で、落ち着きなく仕事の資料なんかを開いたり閉じたりしてみる。
当然、頭の中になんか何も入ってこない。
（……これがうまくいけば……）
これがクリアできれば、この先へと進むことができる……まさに最初のハードルといったところだろうか。
しかし、とても高いハードルだ。
うまくいかなければ全てを失うことになる……そうなったら……。
今の俺には、その先のことなんか考えられない。
もう、必ずクリアするしかないのだと、自分に言い聞かせる。
約束の時間が近づくにつれ、緊張感が高まってくる。
（今からこんなことでどうする……落ち着くんだ）
自らにそう言い聞かせた途端に、メールの着信音がして、俺は慌てて携帯電話の液晶に目をやった。
（来た……）
頭に一気に血が昇り、胸の鼓動が早鐘のように高鳴った。
すかさず俺は、２階まであがってくるようにとメールを返信し、机の周りをぱっと片付けて立ち上がる。
廊下に出て階段の方へと歩いていくと、階下から上ってくる気配があった。
＃宏治
「かれん……？」
＃かれん
「宏治さん……？」
階段を上ってきたかれんが、手を振ってきた。俺はその全身の曲線を舐めるように見つめて、ごくりと唾を飲みこむ。
その瞬間、俺の中でパチンと何かのスイッチが入ったような気がする。
いつもの『宮坂宏治』から、別な人間へと移行した気分だった。
というよりも、俺の中に潜んでいた別の人格が表面に姿を現したのかも知れない……。
（さてと、やるか……）
そんな決意を隠し、かれんに手を振る。
もちろん、いつもの笑顔を浮かべて……。
＃宏治
「すぐわかった？」
＃かれん
「うん。ここに入る時は、ちょっと緊張したけどねー」
そんな風に言いながら、いつもの天使のような笑顔を浮かべているかれん。
（俺は、もうすぐ彼女を……）
＃かれん
「ちょっと若いコに頼んで、早めに休憩入らせてもらっちゃった……外来の患者さん少ないし、婦長もお休みだし、たまにはいいかなって。早すぎちゃった？　大丈夫？」
ナースキャップからこぼれた髪の毛を指で玩びながら、上目使いに俺の表情を伺うその様子が、やけに心をくすぐる。
＃宏治
「ううん、大丈夫だよ。やっぱり今日は誰も出勤していないから、全然問題ないよ」
＃かれん
「本当？　あーよかった。ちょっとどきどきしてたんだ、大丈夫かなって。他の人、来てたらまずいんじゃないかなって」
そう言って、安堵の表情を見せるかれん。
……でも、安心するのはまだ早い。
＃かれん
「だから、今日は結構時間があるから……いつもみたいに慌てて帰んないで済むよ」
それはますます好都合だ……やはり運命の女神は、この俺に味方している。
＃宏治
「そっか、よかった！　では、改めて……ようこそ、ミヤマ産業へ！」
大げさにお辞儀をしてみせる。
＃かれん
「ふふっ。じゃあ遠慮なく」
（さあ、いよいよだ……ここから、俺たちの本当の関係が始まるんだ……）
さっきスイッチが入ってからは、動悸が嘘のように治まり、俺はすっかり冷静になっていた。
＃かれん
「へー。結構、キレイなところじゃない。私、もっと汚ーいところを想像してたよ」
＃かれん
「ねえ、どこが宮坂主任の机？　ここ？」
彼女が指を差したのは、佐藤部長のデスクだ。
＃宏治
「それは部長の席だよ。俺のはこっち」
そう言って、自分のデスクを指差す。
＃かれん
「ふぅん……どれどれ、じっくり拝見させていただきますよっ」
おどけた声を上げるかれんに、俺は少しどぎまぎする。
机の奥には例の投稿写真誌が隠してある。しかも、必要なページには丁寧に付箋まで貼って……。
＃かれん
「きちっと整頓してあるね。宏治さんって、結構几帳面な人？そういう風には見えないけど」
机の上から俺の顔へと視線を移してかれんが笑う。
＃かれん
「でも、すごく嬉しいよ。宏治さんって、どんなところで仕事してるんだろうなーとか、私と一緒じゃないときってどんな顔してるのかなーとか、結構そういうのって気になるんだ」
＃かれん
「……なんか、宏治さんの……全てを知りたいっていうか……こういうのって、重たいかな？」
少し真剣な表情を浮かべるかれんの問いかけに、ゆっくりと首を横に振る。
かれんも、俺と同じように考えてくれていた……それが嬉しかった。
＃宏治
「そんなことはないよ。俺……正直に自分の全てを、これから時間をかけてたっぷりと見せていくつもりだよ……それに、俺だって君のこと、もっと知りたい……」
かれんの瞳をじっと見つめながら、静かな口調で言う。もちろん、その気持ちに何ひとつ偽りはない。
＃かれん
「宏治さん……」
その言葉に、かれんが潤んだ瞳を向ける。
（……そうさ、ランチのあとで、たっぷりとお見せするつもりさ……本当の俺ってやつを……）
＃宏治
「さあ、あっちで一緒にランチしようよ。時間もないっしょ？」
俺はその瞳を見つめたまま、できるだけ優しい口調で言った。
＃かれん
「う……うん、そうだね」
そう、俺の計画はもうすでに始動している……。
・
・
・
＃宏治
「ふぅ、ご馳走様！」
＃かれん
「はい、お粗末様。ふふ、宏治さんって相変わらず食べっぷりいいね」
＃宏治
「いやー、ハラペコだったし、何よりかれんのお弁当は美味しいからね」
＃かれん
「ありがとう……そう言ってもらえると、本当に嬉しい」
そう言って頬を赤らめるかれんは、とても魅力的だ。
でも、俺が食べたいものはもっと他にある……。
＃かれん
「実は、ちょっと作りすぎちゃったかなぁとも思ってたんだけどね……全部食べてもらえてよかったよ」
（そう、俺は本当に全部いただくつもりだ……君の全部を……）
目の前に居るかれんの首筋から肩のライン、そしてふくよかな胸に視線を這わせていく。
（もうすぐ……もうすぐだ……）
＃かれん
「宏治さん？　どうしたの、黙り込んじゃって……」
そんな俺の態度を訝しく思ったのか、かれんが心配そうに声をかけてきた。
（いかん……）
今から怪しまれて、かれんを不安な気持ちにさせたら、この計画が全部フイになってしまう……。
＃宏治
「そんなことないよ！　ごめんごめん、マジで感動してたんだ。君って、本当に料理が上手だなって。こんな俺のために……」
＃かれん
「何言ってるのよ～！　なんか、今日の宏治さんって、少し変だよ。いつもと感じが違うよ」
（まずいなぁ……警戒してるかな……変に意識しすぎかな……）
＃宏治
「そ、そう……？　そんなことないよ……ところで……」
俺は無理やり話題を別の方向へ持っていく。
＃宏治
「この前行ったドライブ、楽しかったよね」
＃かれん
「うん！　綺麗な所だったよね、また行きたいなぁ……宏治さんは、あそこにはよく行くの？」
かれんの顔に、いつもの笑顔が戻ってきた。
（よかった……）
ほっと胸をなでおろす。
そんな話をしながら、食後のデザートにかれんが用意してきたオレンジを剥いて食べる。
（だが、本当のデザートは……これからだ）
舌なめずりをして、かれんの笑顔を見つめる。
（もうすぐ、この笑顔が俺の……）
俺は、はやる胸を抑えるのに必死だった。
かれんはそんな計画なんか知る由もなく、いつもの笑顔で話を続ける。
＃かれん
「……それでね、その患者さんがね、私の名前をなかなか覚えてくれなくってね……」
俺は表面的にはかれんの話をよく聞くフリをしていたが、常にこちらから切りだすタイミングを見計らっていた。
＃かれん
「……で、うまくいったんだ。本当によかった」
そこで話が途切れた。
＃宏治
「うん、そうだね……えっと……よかったら、会社の中、案内しよっか？」
落ち着いた口調ですっと切りだす……あくまで、自然に。
＃かれん
「うん。私、病院以外に勤めたことなかったから、こういう普通のオフィスって、すっごく興味あるんだ」
（ここから俺達の新しい１ページが始まる……）
ごくりと唾を飲みこむ。
＃宏治
「じゃ、行こうか」
＃かれん
「うん！」
かれんの手を取ると、かれんは嬉しそうにその手を握り返してくる。
その柔らかな感触を味わいながら、俺はかれんの手を引いて会議室を後にした。
--------------------
03-06
********************
＃宏治
「そこが支社長室。まあ、鍵が掛かってて入れないけどね。院長室みたいなものかな……偉そうなデスクがあって、ちょっとした応接セットみたいなのがあるって感じ」
＃かれん
「ふーん……でも私、院長先生の部屋って入ったことないけどね……ふふふ」
本当に楽しそうにかれんが笑う。俺はそんな彼女を引き連れ、廊下に面した部屋をひとつひとつ案内して回った。
＃宏治
「あっちが給湯室……ほら、よくＴＶドラマで見るでしょ？　ＯＬの溜まり場、みたいな……」
＃かれん
「ああ、あれっていつも羨ましいなぁって思ってたんだ～。だって、私たちナースにはあんなこと考えられないし……長妻婦長に怒られちゃうから」
＃宏治
「そうだねぇ……確かに」
かれんの言葉に笑顔を返すものの、心の中では笑ってはいない。
あくまで冷静に、まるで獲物を狙う獣のような……そんな気持ちでかれんのその全身を舐めるように見つめる。
（……そう、もうすぐ……もうすぐだ）
＃宏治
「えっと、そしてここが書庫だね……カタログとか、過去の資料とかそういうのが保管してあるんだ」
＃かれん
「ふーん……ドラマとかだとさ、よくこういうところで社内不倫のカップルが秘密のエッチとかしない？　ほら、内鍵を掛けて、声を噛み殺して、なんてさ……」
少しどきりとするが、俺が考えているのはそんなドラマのように甘いものではない……。
＃宏治
「はははは……それって、ドラマじゃなくってエッチなビデオじゃないの？　かれんって、そういうの見るんだ？」
努めて明るく切り返す。
＃かれん
「違うよぉ～。ほら、昼の時間帯にやってるドロドロのメロドラマ……その中でよくあるシーンだよぉ……ふふふふ」
何の屈託もなく笑うかれん。
でも……俺はふと思う。
かれんからこんな話を持ちだすなんて……彼女もそれなりの覚悟をして来てるんじゃないんだろうか？　……それは俺の都合のいい考え方だろうか？
＃宏治
「えっと、あっちが第一応接……まあ、たまにＶＩＰ級の来客があったときに使うんだよ」
＃かれん
「ねえ、そういうＶＩＰ級のお客さんってさぁ……宏治さん、接待することあるの？」
思い立ったように俺に聞いてくる。
＃宏治
「いや、そういうのは部長の仕事だけど……まあ、俺もいずれはしなくっちゃいけないかなぁ……そういうのって苦手だけどね」
＃かれん
「ふーん……そういうのってさぁ、やっぱり……女の人のいるお店なんかに行くわけ？」
そう言うかれんの表情が少し翳る。
（かれんってもしかしたら、相当のやきもち焼きなのかな……少しじらしてみようか）
＃宏治
「そうだね……やっぱり、取引先のお医者様って女好きの方が多いからね、仕方がないかな……」
＃かれん
「……」
＃宏治
「かれんは、俺がそういうお店に行くのがイヤなわけ？」
＃かれん
「……」
黙り込んで少し寂しげな瞳で俺を見つめる……そんなかれんをとても愛しく思う。
＃宏治
「うそうそ、冗談だよ。うちはあんまり接待なんかしないよ。そういう癒着って、ほら、問題になるから……堂々とやると相手の先生にも迷惑がかかるしね……」
かれんの表情に明るさが戻ってくる。
＃かれん
「もう……いじわるなんだから……宏治さんなんか、知らないから……」
ぷぅっと頬を膨らませて、可愛く拗ねるかれん。
そんな表情を見ると、俺の中に存在するサディスティックな感情が膨らんでくるのを感じる。
（これが、俺の本性なのかな……）
かれんを愛する気持ちと、彼女に対する嗜虐的な気持ちが、俺の中で平行して動いている……。
＃宏治
「はっはっはっは、ごめんごめん。さあ、行こうよ……次のところにご案内しますから」
膨らみかけた暗い感情を隠し、おどけた口調で言う。
こういった芝居めいた役どころも、すっかり板についてきた気がする。
＃かれん
「はーい。お願いします！」
かれんもその流れに乗っかってきた。
……そう、今の俺は新しい愛の世界への道先案内人なのだ。
＃宏治
「さて、次は……トイレ、だね……」
出来るだけさりげない様子で言う。
（いよいよだ……）
もちろん、最終的にここに到着するようなコースを辿ってきたのは言うまでもない。
＃かれん
「トイレ……？」
ちょっと恥ずかしげな表情を浮かべるかれんに対して、優しそうな笑顔を浮かべて頷く。
＃かれん
「特に……その……したくはないけど……」
恥ずかしげな表情が少しずつ曇っていくのを見て、俺の心が疼く。
＃宏治
「いや……そういうことじゃなくって……いい機会だから、見学しよう……」
ここが肝心だ……俺の言っていることが、あくまで自然に聞こえるように、当たり前のことを言っているように、ごく普通にかれんに語りかける。
＃宏治
「普通の会社のトイレってのも、なかなか見る機会もないんじゃない？　今日は俺たち以外に誰もいないし……」
＃かれん
「……」
俺の真意を図ろうとでもしているのか、怪訝そうな表情でじっと俺の目を見つめてくるかれん。
しかし、今のかれんはこの俺の申し出を断ることはしないはず……というのは思い上がりだろうか？
俺は黙ってかれんの次の言葉を待つ。
＃かれん
「……そうだね。いい機会だから、見ておこうかな……」
しばしの沈黙の後、まるで何かを決心したかのような口調で言うかれん。
（よし、決まりだ……）
俺は頷き、再びかれんの手を取った。
心臓の鼓動が急に激しくなり、つないだ手を通してかれんに伝わりはしないかと心配になる。
＃宏治
「さあ、どうぞ。こちらがミヤマ産業自慢のトイレでございます」
内心の動揺を押し隠し、おどけた口調を心がける。
＃かれん
「ふふふ、宏治さん……」
＃宏治
「さあ、どうぞどうぞ。狭いところですけど、さあさ中へどうぞ」
二人並んで洗面台の前に立ち、鏡に顔を映してみる……何度も頭の中に描いたシーンだ。
その鏡の中の画像に、心の中でシャッターを切る。うん……いいアングルだ。
＃宏治
「結構、キレイでしょ？」
＃かれん
「……」
努めて冷静に言ったつもりだったが、その瞬間かれんが身構えたような気がした。
直感的にそれを感じた俺は、そのままかれんの手首を取って個室の壁に押さえつける。
ここまで来たら、行動あるのみだ……。
＃かれん
「こ……宏治さん……？」
かれんは何が起きたのかわからないようだが、俺は黙ったまま腕に力を込める。
＃かれん
「ど……どうしたの……？」
少しもがいて、俺の手を振りほどこうとするかれん。
でも、それはあくまで反射的なもので、本気ではない……はずだ。
右手に力を籠めてかれんの胸の弾力を感じると同時に、その耳元に息を吹きかける。
＃かれん
「はぁんっ……」
目をぱちくりさせてから、眉をかすかに歪めるかれん。
＃宏治
「かれん……」
ぐっと身体を寄せ、密着を高める。
＃かれん
「あっ……やっ…………」
ナース服とさらさらした頭髪が、背後の壁にこすれて小刻みに音を立てる。もどかしい動きが、かれんの困惑を物語っているように思えた。
俺はかれんの乳房をいたわるように、その丸いふくらみを外側からゆっくりと撫でまわす。
＃かれん
「だ……だめぇ…………」
言葉では拒絶しているが、その瞳には徐々に官能的な色が浮かんできているのを、俺は見逃さなかった。
少し開きかかったそのぷっくりとしてつややかな唇に、荒々しく唇を押しつける。
＃かれん
「む……くぅ……」
その途端に、かれんのカラダから力が抜ける。
が、その時……。
開いている小窓から、男の笑い声が飛び込んできた。
……隣のビルに……人がいる。
＃かれん
「んぁっ……」
かれんが反射的にぴくんと身を固くする。
俺は構わずかれんの唇の隙間から舌を突っ込み、温かく濡れた彼女の舌を責め立てる。
＃かれん
「くぅ……むんんんぁ……」
かれんの歯と俺の歯が当たって、かちかちと音がする。
舌と舌が絡みあう。唾液と唾液が混ざり合う。
＃かれん
「んく……くぅぅ……」
無言のまま、指先に力を込めて、少し乱暴に乳房をまさぐる。
＃かれん
「はあぁ……ふぁぁぁ……」
（なんて張りのあるおっぱいなんだ……）
服の生地の上からでも分かるかれんの乳房の心地よい感触に、俺の手は否が応にも動きを増す。
＃かれん
「く……あっ……こ、宏治さん……」
慌てて唇を離し、かれんは戸惑いながらつぶやく。
こんな場所での行為など望んではいないだろうが、絶対にイヤとも言う気はないようだ。
俺は愛撫の動きを止めず、人差し指で乳首の位置を探り当てる。
＃かれん
「い……いや……ど、どうして？」
かれんがビクンと肩を震わせながら、弱々しい声を出す。
その様子はとても扇情的で、俺の興奮はますます高まっていく。
欲望の赴くまま、ナース服の胸元をずり下げ、内側のブラウスのボタンを外すと、純白のブラジャーが露わになる。
＃かれん
「や、やだぁ」
その美しさに見とれながら、俺は想像上のシャッターを切る。
（思っていたよりも、大きいんだな……）
＃かれん
「み、見ちゃだめぇ……」
反射的に腰を揺さぶって距離を置こうとするかれんを押さえつけ、脚を踏ん張って持ちこたえる。
＃かれん
「こ、宏治さん……い、一体どうしたの？　ねえ？」
かれんの質問が空しく宙に舞う……。
（俺は、ずっとこうしたかったんだ……もう、我慢できない）
果実の皮を剥くようにして、かれんのカラダを裸に近づけていくのは、たまらない歓びだった。
俺はその白いうなじへと唇を這わせ、そのまま右の耳へと移していく。
＃かれん
「ひゃふっ」
かれんの髪の匂いを強く感じ、俺はますます欲情する。
＃かれん
「や、やだ……そんなとこぉ……」
柔らかな耳たぶを舌先で捉え、熱い吐息を吹きかける。
＃かれん
「ひふぅぅ……」
＃宏治
「かれん……好きだ……」
愛しいかれんへの気持ちを、その耳元で囁く。
＃かれん
「こ……宏治さん……わ、私……」
『好きだ』というその一言が、効いたらしい。
自分から唇を向けてきたかれんと、激しい口づけを交わす。
＃かれん
「んんっうぅぅぅ……」
俺もそれに応えて唇と舌を貪りつつ、両手の指先に力を込め、乳房を揉みしだく。
＃かれん
「うっうっうっ……くふぅ……」
かれんの声に、悦楽の色が混じり始める。
（感じやすいんだな、かれんは）
何度も何度も繰り返し夢見た、この瞬間……。
俺は無言のまま、ブラジャーのカップの下に指をかける。
＃かれん
「あ！　こ、宏治さん……やっ……いやっ……」
そんなかれんの懇願も、今の俺を止めることは出来ない。
ブラをぺろんとめくり上げると、ピンク色の可愛らしい乳首が視界に飛び込んでくる。
＃かれん
「宏治さん……だめ……だめよ……本当に……許して」
（すごく綺麗だ……）
思わず、食い入るように見つめてしまう。
＃かれん
「こ、宏治さん！　待って……」
（どうしたというんだ……やっぱり怖くなったのか？）
その言葉にただならぬものを感じて、かれんの顔に視線を移す。
＃かれん
「い、今ね……何か物音が聞こえなかった？」
（物音？　俺の耳には何も聞こえていない……そもそも、誰かオフィスに来たのなら、もっとハッキリとした音を立てるはずだ）
ここで自制なんてできない
やめておくか……
＃宏治
「かれん、気のせいだよ……誰も居やしないさ」
そう囁くと、五本の指すべてでかれんの乳房を好きなように弄ぶ。
＃かれん
「んぁ、んうう……やだぁ……ああ、あああっ」
その反応がとても可愛らしくて、今度はピンク色の乳首を優しくつまみ上げてみる。
＃かれん
「んあぁっ！」
かれんがガクンとその場に崩れ落ちそうになるのを、慌てて支える。
（乳首が弱いのか……）
＃かれん
「ああぁん……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
頬を真っ赤にしたかれんの一言で心にまたしても火がつき、柔らかで白い双乳に顔を近づける。
＃かれん
「いやあ……恥ずかしいから……見ないで……」
身を捩じらせ、声を震わせるかれん。
だが、こんな綺麗なもの、見ないわけにはいかないし、とことん味わわなければ気が済まない。
俺はそのままゆっくりと、鼻先をふくらみの中心に埋めた。
＃かれん
「んぅ……」
（な、なんて柔らかいんだ……）
鼻先でピンクの乳首が次第に固くなっていくのがわかる。
俺はそれをそっと口に含んで舌で転がした。
＃かれん
「ああん……だ、だめ……私、どうにかなっちゃうよ……こ、こんな場所なのにぃ……」
さらに軽く歯を立てて、そのコリっとした感触を味わう。
＃かれん
「あぁっ！　そ、そんなにしたら……私……」
かれんが身を仰け反らせた拍子に、彼女の太腿に俺のガチガチになったペニスが押し当てられる。
＃かれん
「あっ……」
それを感じたのだろう、かれんの瞳が官能的に潤む。
＃宏治
「かれんの可愛い姿を見てたら、こんなになっちゃった」
そう耳元で囁く。
＃宏治
「かれんの乳首も固いけど、俺のもガチガチだ。キツくなってきた……」
＃かれん
「あぁ……こ、宏治さん……」
＃宏治
「かれん……お願いだよ……何とかしてくれないか」
俺はかれんを押さえつける手の力を、下へと向ける。
＃かれん
「何とかって……」
＃宏治
「しゃがんでよ、かれん」
＃かれん
「ま、まさか……え、ええと……」
＃宏治
「ね、かれんの可愛い口で……イヤかい？」
俺はじっとかれんを見つめる。
＃かれん
「…………」
かれんは少し沈黙したあと、そっとつぶやいた。
＃かれん
「私……すごく……は、恥ずかしいんだから…………」
それでもかれんはゆっくりとその場にしゃがみ、その顔が俺の股間の高さに来る。
そして俺のズボンのファスナーに手をかけ、ゆっくりと下ろす。
むき出しになったペニスを見つめているかれんが、ごくりと唾を飲み込んだような気がした。
＃かれん
「こ……宏治さん……私……嫌いにならないよね？　……こんな……」
（『……こんな……』何？　はっきり言いなよ……かれん、さあ）
心の中でそう念じる。
（君の生身の姿を今、見せて欲しい……さあ、かれん……）
＃かれん
「……私のこと、嫌いにならないよね……？」
＃宏治
「もちろんだよ。かれん、俺は君を……」
そこで一旦言葉を切って、上目使いで俺を見上げるかれんの瞳をじっと見つめてから続ける。
＃宏治
「……愛してる……」
＃かれん
「ああ……宏治さん、私も……」
まるでスローモーションのような動きで、かれんが俺のペニスを優しく握り、俺はその瞬間を連写で捉える。
かれんの優しい手のひらの感触が俺の敏感な部分を包み込む。
＃かれん
「宏治さん……すごく……大きい……わ、私……」
もう待ちきれずに、腰をかれんの方へと押し出す。
（……早く、その唇で咥えて欲しい……）
＃かれん
「あ、あのね……」
戸惑ったような調子で言うかれん。
＃かれん
「私……男の人がこういう風にすれば喜ぶ、っていうのは知ってるんだけど……でも正直、やり方がよくわからないの……」
かれんが潤んだ瞳を向けてくる。
（かれん……うまく出来なくて嫌われるのを心配してたのか……）
かれんの瞳を精一杯優しさを込めて見つめると、俺は黙ってかれんの頭を引き寄せる。
＃かれん
「あっ……」
かれんはその目を閉じて、いきり立ったイチモツに、そっと唇を押し当てる。
＃宏治
「かれん……そのまま」
＃かれん
「う、うん……」
少しだけためらいを見せたかれんだが、肉棒をゆっくりと口の中に含む。
＃かれん
「んうっっ……」
（……ああ……か、かれん……）
＃宏治
「舌を使ってごらん……」
口に含んだまま、どうしていいのか戸惑っているかれんに優しく命令をする。
＃かれん
「ふ……うん」
かれんは言われたとおりに、無我夢中で俺の肉茎に舌を絡み付ける。
＃かれん
「むぅ……むふぅ……」
額に汗を浮かべ、一心に俺の肉棒をしゃぶるかれん。
そんなひとつひとつの行為が不慣れで、とても新鮮だった……。
そして、それがまた俺の征服欲を満足させる。
（多分、フェラチオ……初めてだな……）
＃かれん
「んん……むふぅ……」
拙い舌の動きが、いっそうサディスティックな欲情を引き起こす。
＃宏治
「少し動かしてみて……」
俺の言葉通りに、ゆっくりと頭を前後に動かしだすかれん。
時折、歯が敏感な部分にあたり、それがかえって新たな刺激を生んだ。
＃宏治
「か……かれん、すごく気持ちいいよ……」
その言葉に、少し嬉しそうな色を浮かべるかれんがとても愛しい。
＃かれん
「……こ、宏治さん……これで……いいのかな……気持ち……いい？」
俺のイチモツから口を離しながらそう言うかれんの唇には、亀頭の先端から染み出た透明なイヤらしい液体が糸を引いている。
その粘液を可愛い舌で掬い上げるように舐めるかれん……そんな仕草が、一瞬のうちに彼女を淫らな女に変えてしまう。
＃かれん
「こ、こんな気持ちになったのって……初めて……すごく……イヤらしい気持ちになってる……」
そう言うと、また俺のペニスに思いっきり咥えつく。
＃かれん
「んむ……む…………ぅ……んむっ……」
その表情は、さっきまでの『天使のような』可愛いかれんとはうって変わって、とてもエロティックだ。
（やっぱり、思ったとおりだ……）
ナース服の前をはだけ、上気した顔で夢中になって男性器にしゃぶりつくかれんの姿は、本当に美しいと思った。
そして、『この美しさを自慢したい』とふと思った。
病院の医者や患者や、彼女にあこがれてるだろう男たちに、自慢してやりたい……そう考えただけで、俺のイチモツはさらに固さを増す。
＃かれん
「……こ、宏治さん……す、すごいよ……」
彼女はまるで患者をいたわるような手つきでビクビクし続ける肉茎をさすり、そして愛しそうに頬ずりをする。
ナースキャップからはみ出したほつれ毛も、額にうっすらと浮かんだ汗も……その全てがいやらしく、そして美しい……。
かれんの肩をつかんでその場に立ち上がらせ、まるで獣のように激しいくちづけを交わすと、かれんの舌が別の生き物のように俺の口内で暴れまわる。
＃かれん
「宏治さん……もう……ガマンできない……」
たまらないといった風に口を離したかれんがつぶやく。
その身体を鏡に向けさせると、頬を桃色に染めた彼女の顔が映し出される。
かれんの顔は、ここに入る前とはまるで別人のように淫らだ。
俺の指先が柔らかな陰毛に触れると、その途端にかれんの全身がピクンと反応する。
＃かれん
「はっ！　ああっ……こっ、こんなところで……するなんて、私……」
息も絶え絶えなかれんの声を聞きながら、ゆっくりと湿り気を帯びた陰毛に指を絡ませて弄ぶ。
＃宏治
「こんなところでするのは嫌かい？　……何なら……」
指の動きを止めて、耳元でそっと呟くように言う。
＃宏治
「ここまでで、おあずけにしておく？」
＃かれん
「い……いや……宏治さんのいじわる……」
かれんが身をくねらせて下半身を押し付けてくるが、俺の指は陰毛の生え際で動かない。
＃宏治
「どうして欲しいの？　はっきり言わなくっちゃわからないよ」
少し意地悪な口調で聞く。
＃かれん
「あん……さ、触って欲しい……」
＃宏治
「どこを？」
＃かれん
「……え、は、恥ずかしい……ゆ、許して……」
今度は諭すような口調で、ゆっくりと耳元でささやく。
＃宏治
「素直になれよ……かれん……そうじゃないと……俺たちはこれ以上前には進めないよ」
＃かれん
「……」
＃宏治
「そうじゃない？　はっきり口にしてよ……俺たちは今日の日のために四年間も遠回りしてきたんじゃないか……さあ、かれんはこのトイレの中で、どうされたいと思っているんだい？」
＃かれん
「あっ！」
俺の言葉に、かれんが答えようとしたその時、かすかにドアを閉めるような音が聞こえた……隣のビルからだ。
＃かれん
「い、今のは……」
＃宏治
「うん、隣のビルに……人が居るのかな」
そんなスリルにまた刺激されたのか、かれんのカラダが微かにピクンと動く。
＃かれん
「こ……宏治さん……わ、私……アソコを触って欲しい……すごく……濡れてる……こんなに濡れるのは初めてだから……」
＃宏治
「アソコってどこ？　どういう風に触って欲しい？」
かれんのお尻を撫でながら、追い討ちをかけるようにさらに聞く。
＃かれん
「あ……くぅ……優しく……ゆ……指を……入れて欲しい……わ、私の……」
＃宏治
「かれんの……？　どこ……？」
＃かれん
「……私の……あ……あそこ……」
その一言を聞いた俺は、一気にかれんの膣内へ指を滑らす。
＃かれん
「ひゃふうっ！」
（ものすごく濡れている……）
かれんがたまらず言葉にならない声を上げる。
＃かれん
「あぁぁぁん……あふぅん！」
その声はかすかに隣のビルにも聞こえただろう。でも、俺はそんなことも構わず、指をもっと深く埋め込んでいく。
＃かれん
「す……すごく……き、きもちが……もっと、お、奥に……」
俺は指をかれんの蜜壷へと深く埋めてから、内側のヒダヒダを確認するかのように回転させた。
＃かれん
「あっあああああっ」
かれんは全身の力が抜けて前につんのめりそうになり、慌てて洗面台に手を付いた。
俺はそのままかれんの両足を微かに開かせる。汗だくのかれんの顔が鏡に映し出される。
（さあ、よく見るんだ。この最初の瞬間を見逃しちゃいけない……）
あごを取って鏡の方へと向かせると、かれんが羞恥一色の表情を浮かべる。
＃かれん
「こ、宏治さん……ここで……ここで……私たち……」
（そうさ、このトイレで俺たちは結ばれるのさ……全て、計画通り……この体勢も、この視線も……全て……俺が考えていた通りだ……かれん）
＃宏治
「行くよ……かれん」
＃かれん
「うん……き……きて……宏治さん」
蜜壷から引き抜いた指でクリトリスを探りながら、いきり立つイチモツをかれんの膣穴に押し当てる。
＃かれん
「う、うん……私……もう、ガマンできないっ……」
＃かれん
「あふううううううん！」
一気に奥まで突き入れた瞬間、かれんが絶叫する。
その声は少し開け放たれた窓から飛び出して、隣のビルに届いたようだった。
窓際に人影が見え、慌ててかれんの口を塞ぐ。
＃かれん
「ん、んっむうっ……」
その人影を目で追いながら、しかし、俺は腰を思いきり突き立てるのを止めない。
＃かれん
「くっくうっ……くふぅ……」
こみ上げる声を、必死にこらえようとするかれん。
＃かれん
「うっくぅ……」
だが、身体が言うことを聞かないようだ……小刻みな震えが、止まることなく伝わってくる。
＃かれん
「きぃぃぃ……」
口を塞いでいる指にかれんが噛みついて、奇声を上げる。
俺はお返しとばかりに、かれんの耳たぶを軽く噛む。
＃かれん
「あっああああっ……」
かれんのカラダが細かく痙攣して、その肉穴からは信じられないくらいの量の、どろりとした愛液が溢れてきた。
（……すごい濡れ方だ……）
そのことに気をよくして、かれんの柔らかな尻にめり込むくらいに深く腰を押しつける。
＃かれん
「うぅぅぅ……くはぁ……だめぇ……」
＃宏治
「だめ？　じゃあ、このまま動かずにいようか……」
＃かれん
「い、いやぁ……お、お願い……」
＃宏治
「お願い？　どうして欲しいの？」
＃かれん
「う、動いて……思いっきり、動いてぇ」
かれんの言葉に満足し、渾身の力を振り絞って腰を激しく振る。
＃かれん
「んぅぅぅぅぅぅ……」
＃宏治
「かれんのオマンコ、すごいエッチな音がする」
＃かれん
「だって、だってだってぇぇぇっ……」
よほど快感が深いのか、かれんはこぶしを握り締めながら手足をガクガクと震わせている。
＃かれん
「こ、宏治さん、私……もう、ダメ……もう……」
鏡の中で薄目を開けたかれんと目が合う。
かれんは……感じれば感じるほど美しく変貌を遂げていくのか……。
（……もっと、感じさせてみたい……）
＃宏治
「まだ、だめだよ……かれん……」
さらに激しく深く、硬直しきった肉棒を打ち込む。
＃かれん
「ああぁぁぁん……そ、そんなぁ……」
かれんの愛液の量がすごくて、熱く火照りきった肉襞がめちゃめちゃ気持ちよくて、とても動きを止められない。
＃宏治
「か、かれんのオマンコ……最高だよ……すごく気持ちがいい……」
心からの誉め言葉を、耳元で呟き、汗に濡れて艶めかしく光っている首筋に舌を押しつける。
＃かれん
「ああん、あ、あんんんっ！　こ、宏治さんっ……私、どうにかなっちゃうよぉぉっ！」
淫らさたっぷりの喘ぎ声を出すかれんは、もう隣りのビルのことなど一片も頭にないのだろう。
少し腰を動かすスピードを落としてみると、かれんがじれて腰を押しつけてくるのがわかる。
＃かれん
「こ、宏治さぁぁん……」
催促の甘え声を上げるかれん……その官能的な声の響きに、心の琴線が揺れる。
（……かれん……やっぱり君は、最高だ……）
再び腰を動かすスピードを上げる。
激しく……突く！
＃かれん
「すごいっ……すごい、すごい、すごいよぉぉ……」
俺の額から汗が、かれんの剥き出しの白い尻の上に滴り落ちる。
＃宏治
「かれん……！」
＃かれん
「あぁぁぁぁん……こ、宏治さん……わ、私ぃぃぃぃ……」
イキそうになるのを必死にこらえながらも、鏡に映るかれんの表情の変化を見逃さず、必死に心のシャッターを切り続ける。
＃かれん
「あっあっあっあっ……もう、イッちゃうぅぅ、イッちゃうよぉぉ！」
かれんがひときわ高い声を上げる。
＃宏治
「お、俺もイクよ」
＃かれん
「宏治さん、中に……中に出して大丈夫だからぁぁっ！」
＃宏治
「い、いいの？」
＃かれん
「うん、いいの……い、一緒に、一緒に一緒にいっ……あ、あ、あぁあああんッ！」
＃宏治
「出すよ、いっぱい出すよ」
＃かれん
「い、いいよっ……宏治さんの……いっぱい欲しい……すごくいっぱい欲しいっ……あっあああああああん！」
＃宏治
「ううっ！」
＃かれん
「あふふあああああぁんッ！！」
どくんどくんと脈打ちながら、たくさんのザーメンがかれんの膣奥へと放出された。
＃かれん
「あぁぁん…………ん、くぅぅ……で、出てるぅっ……中に出てるぅぅ……熱いのがいっぱい出てるぅっ……」
俺とかれんは同時に洗面台に手をついてぐったりとなった。
その瞬間、隣のビルの窓ががらりと開いた。
２人で目を見合わせて、くすりと笑う。
その笑顔がとても愛しく、結合したまま彼女の顔を引き寄せて夢中になって唇を貪った。かれんも目を閉じてそれに応える。
隣人は俺達に気づかなかったのだろう、すぐにパタンと窓を閉める音が聞こえた。
そして、俺はまたかれんの唇を激しく吸った。
（……かれん……最高だ……）
かれんは、このトイレでのエッチをすんなり受け入れてくれた。
その事実は、これからの計画にも勇気を与えてくれるに充分だった。
（……かれん、これはテストみたいなものだから……ここからが、面白くなるところだ……）
ぐったりしながらも、俺は自分の計画の通りにコトが運んだことに満足していた。
そして、ここから始まるであろう俺とかれんにとっての新しい世界に対する期待に、更に胸が高鳴る。
（かれんとなら、きっと行ける……俺の……俺だけの天使……）
かれんを見送った後、俺は一人事務所に戻り、先ほどの余韻に浸っていた。
＃宏治
「このトイレエッチ成功の意義は、大きいな……」
（これなら、この先も……）
机の奥に隠していた写真雑誌を取り出し、付箋の付いたお気に入りのページを開く。
（今度は……これをやってみたい……）
俺は雑誌の中に広がる世界で妄想に耽った。
苦痛と悦び、羞恥と快楽が交差する耽美的な世界に、俺とかれんは、足を踏み入れることに成功したのだ……。
（かれん……愛しているよ……次はここまで行ってみよう……）
ロープで縛られて苦痛にゆがむ女の写真を眺めながら、これがかれんだったらと想像する。
とにかく、最初の一歩は踏み出せたのだ。
全ては……ここからだ。
--------------------
04-01
********************
かれんは成長していった
美しく、そして淫らに……
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業です、納品にあがりました！」
＃ツリ目のナース
「はーい、ご苦労様」
外科のナースステーションの中には、かれんの姿はなかった。
（まぁ、勤務中だしな）
以前のように、ここで姿を見ないからと言ってどうこう思うことは無い。
（だって、俺たちはもう……）
そんな優越感に浸っていると、向こうから戻ってくるかれんの姿が見えた。
相変わらずの、天使のような笑顔ですれ違う人に挨拶をしている彼女。
やっぱり、かれんは美しい……。
＃かれん
「ミヤマ産業さん、こんにちは」
俺に気づいたかれんが、プライベートとは違う少し低めのトーンで話しかけてくる。
＃宏治
「高梨さん、いつもお世話になってます。相変わらずお忙しそうで……」
そんな彼女に、営業マンの顔を崩さないまま挨拶を返す。
端から見れば、ごくありふれた業者とナースとの関係、そんな風にしか映らないはずだ。
でも俺は、そんな白々しい芝居がかった会話を楽しみながら、さっき営業車で眺めていた投稿雑誌のお気に入りのアングルにかれんの顔をかぶせている。
＃かれん
「鈴木さーん、体調はどうですか？　はーい、こっちでお熱測りましょうね～」
（……今度は、あれ……やらせてくれないかな？）
かいがいしく働くかれんの全身を舐めるように見つめながら、そんなことを考える。
＃かれん
「鈴木さん、今日は随分と顔色もいいですね～」
＃鈴木さん
「ふぉふぉふぉ、ありがとよ。看護婦さんから元気をもらえたようじゃわい」
明るく元気なかれんは、いつだって病院の中ではアイドル的な存在だ。
でも、本当のかれんの美しさを知ってるものは……多分、俺一人だ。
エッチな表情を浮かべている時のかれんは、この上なく美しかった。
そして、あのトイレの中で羞恥し戸惑うかれんの表情を思い出すと、すぐにあの日の記憶が蘇り、股間が熱くなるのを感じる。
（……そうだ、俺がかれんの美しさをもっと引き出してみせる……そう、あの写真投稿誌の中の女性たちのように……）
かれんがこっちを見ながら目配せをする。
俺は周囲に気をつけながらも、それに笑顔で応える。
あれ以来、俺たちはデートの最後には必ずといっていいほど激しく求め合うようになった。
だが、その時はもちろんごく普通のエッチ……普通に愛撫をしあって、そして普通の体位でエッチをする……。
そう一気にコトを進めるのは、逆効果だと考えていた。
確かにあの会社のトイレでのエッチは、この先に俺がしてみたいエッチをかれんが受け入れてくれるかどうかを判断するためのテストみたいなものだった。
それをクリアしたということで、俺は満足を得たし安心もして、この先の俺たちの関係にも大きな希望を持つことができた。
でも、それは決して保障ではない。
だから、俺はかれんと抱き合った後の寝物語の中で少しずつ、俺の願望を控え目に提案をしていた。
『ねえ、縛ってみない？』とか『バイブを使ってみない？』とか、そう、本当に何気ない口調で……。
かれんはそれを冗談として受け止めていたのか、いつも明るく否定していた。
でも、俺はそんなかれんの姿を見て、決して嫌がってはいないと判断している。
＃かれん
「宮坂さん、ご苦労様。では、これで……」
一仕事終えたかれんが、俺に会釈をする。
患者に対するものとは、若干違う笑顔で……。
すれ違いざま、かれんの髪の香りが一瞬俺の鼻をくすぐる。
（もう俺は……我慢できないんだよ、かれん……）
遠ざかるかれんの後ろ姿を見ながらつぶやく。
（今夜、次のハードルを越えてみよう……）
病院を出て次の営業先へと向かう途中、かれんにメールを打つ。
『今日、俺の家に来ないか？　よかったら、いつもの公園の駐車場で８時に待ってる』
送信ボタンを押した後、車のシートに隠してある投稿写真誌を引っ張り出し、付箋の貼ってあるページを開く。
（何度も繰り返し見たアングル……これを今夜試したい）
そう考えていた矢先、かれんからの返信が届いた。
その文面を読みながらも俺のペニスは早くも充血を始めていた。
--------------------
04-02
********************
＃かれん
「わあ、結構キレイにしてるんだねぇ！　感心感心……さすが、宏治さん」
その夜……俺たちはいつもの公園で待ち合わせた後、かれんの車で俺のアパートまでやって来た。
部屋に入った瞬間、妙にはしゃいだ声をあげるかれん。
だが、その声色の中にどことなく緊張が含まれているのが分かる。
かれんが運転する車の中での俺は、妙にテンションが高かった。
普段より多くしゃべり、スカートから出ているかれんのおいしそうな太腿を撫でたりしていた。
だが、アパートが近づくに連れてどんどん無口になり、しまいには会話らしい会話もなくなってしまった。
＃かれん
「……もしかして、ちゃんとお片付けをしてくれるいい人がいたりして……押入れに隠れているのかな……おい！　出て来い！そこにいるのはわかってるぞ……」
部屋に入った途端、ますます無口になった俺の醸し出すただならぬ気配を感じ取っているのか、反対にかれんは妙にハイテンションだ。
そう……ご察しの通りだ。
俺はもう我慢ができない……今はただ、行動を起こすタイミングを見計らっているのだ。
＃かれん
「さあ、出て来い！　曲者め！　そこにいるのはわかってるぞ！」
そうだ……そのクローゼットには、かれんのために買っておいた素敵なものが隠されている……。
俺のかれんが、更に美しくなるためのアクセサリーが……。
ふざけているかれんの希望通り、クローゼットを開ける。
＃かれん
「え？　こ、これって…………」
その途端に言葉を失うかれん。
そこには緊縛用の赤いロープと、安っぽい光沢がかえって卑猥さを煽るバイブレーターが用意してあった。
二つとも、つい先日『大人のおもちゃ』のショップへ行って買ってきたばかり。
かれんの白い肌に一番似合う色でコーディネートしたつもりだ。
＃かれん
「…………」
かれんはその場で固まっている。
だが、俺はその凍りついた表情の裏にある好奇の芽、みたいなものを読み取ったような気がした。
（行ける……今しかない！）
俺はそのままかれんの手をとり、床に押し倒した。
＃かれん
「あっ！」
呆然としていたかれんは、まるで人形のように抵抗することも無くなすがままになった。
＃かれん
「こ……宏治さん？　……んっ」
声を上げかけたかれんの唇を、素早くキスでふさぐ。
＃かれん
「んっ、んんっ……あはぁ……」
かれんの息遣いがどんどん荒くなる。
俺はそのまま、かれんの形のいいヒップを思い切り鷲掴みにして力を込めた。
＃かれん
「ひっ……」
＃宏治
「……大丈夫だよ……かれん……君だって……」
思わず唇を離したかれんに、手を緩めないまま耳元で囁く。
ここで言葉を切り、かれんの瞳をじっと見据えてから続ける……。
＃宏治
「……本当は……興味があるはずだ……素直になりなよ……」
＃かれん
「……」
その瞬間、かれんの全身から力が抜けていくのが分かった。
そんな彼女を、折れるほどの力を込めて抱きしめる。
＃かれん
「あっ……ん、んぅ、うん…………」
（そうだ、そうやって、俺に全てを預けてくれればいいんだ……）
かれんの瞳が潤んでいるのは、不安のためか、それともエッチな期待のためか……。
でも、その視線は俺の目から逸らされることはない。
その様子に興奮しながら、俺はかれんの服に手をかけた。
＃かれん
「あ……ねえ……で、電気……消さないの？」
蛍光灯の白々とした明かりの元で脱がされることに抵抗があるのか、少し弱々しい声で懇願するかれん。
何度も抱き合ってきたというのに……こんな少女のように恥ずかしがるかれんが愛しいと同時に、無理やりにでも嫌がることをしたくなる。
もちろん、俺は灯りを消すつもりなど毛頭ない……そして、腕に力を込めた。
＃かれん
「い……嫌ぁ……」
かれんの白い肌が蛍光灯の光の下で露わになり、俺の目はまず胸に釘付けになる。
＃かれん
「そ……そんなぁ……宏治さん……」
その視線に気づいたのか、腕を交差させて隠そうとするかれん。
その手を力づくで外し、灯りの下でしげしげと眺める。
＃かれん
「ねえ……ちょっと……明るいから……ね……」
俺はその声に返事をせず、完璧と言えるほど女性的なラインを目で堪能する。
（……何度見ても、いいおっぱいだよな……）
体勢を崩していても、美しいままのバスト……そして、白いブラの下からはちきれんばかりの張り……。
生唾をごくんと飲み込んで、そのまま飽きることなく眺める。
＃かれん
「…………」
すると、最初に抵抗していた勢いはどこにいってしまったのか、力を緩めてもかれんの腕はもう戻ってはこなかった。
その事実に安心して、今度はブラに手を掛ける。
＃かれん
「……こ、宏治さん……あ、あぁん……」
出来る限り丁寧な動きで、ブラを取り去る。
すると、まるで『プルン』と音でも立てるような勢いで乳房が飛び出した。
＃宏治
「……んむっ……」
すかさずそこに顔を埋める。
＃かれん
「あ、ああん……宏治さん……あぁぁっ！」
かれんがいやいやをするように首を振る。
顔に密着した乳首が、固くなっていくのが分かる。
（かれん……感じているな）
胸から顔を離して再びかれんの唇を奪うと、かれんが激しく吸い付いてくる。
＃かれん
「あ……ん……む、むふふぅぅん」
＃宏治
「む……あぁふ……」
そして、かれんの舌がぐいっと侵入してきて、俺の口の中で何かを求めるように暴れまくる。
（……かれんにも火がつき始めた……）
自由になった手を、かれんの股間に滑り込ませる。
＃かれん
「んっ！　あ、あぁぁぁぁっ……」
パンティの生地は、すでにじんわりと湿っていた。
＃宏治
「かれん……濡れてるよ」
かれんの股間を弄びながら、少し意地悪な口調で言う。
＃かれん
「い、いやっ……あぁぁんっ……お、お願い、言わないで……はずかしい……っ」
震える声で、そう訴えるかれん……だが、その声の中にはハッキリと官能の響きがあった。
パンティに指をかけると、かれんはごく自然に腰を浮かせる。
（やっぱりな……）
……その動きに、俺はかれんの天性のエッチさを確信した。
一気にパンティも剥ぎ取り、かれんを生まれたままの姿にする。
明るく白い光の下に浮かび上がる、かれんの眩しい裸体……初めて見る訳でもないのに、俺は思わず見とれてしまう。
……まさにお碗を逆さにしたようなカタチのよい乳房……先っぽはもう既に俺の唾液でべちゃべちゃだ。
視線を少し下に移すと、程よく肉付く腰のラインがやけに艶めかしい。
（スレンダーな恵美子とは正反対だな……）
なぜか、急に恵美子の姿が脳裏に浮かび上がった……そう、この部屋で恵美子と散々抱き合ったもんだ……。
そこまで考えて、ハッとする。
（……俺は、一体何を考えている！？）
全く、こんなところで恵美子を思いだすなんて、どうかしてる……。
ひとつ頭を振って、頭に浮かんだ像を追い出す。
そして、栗毛色の陰毛をたたえた股間に視線を移す。
（……このくらい薄い女って淫乱だっていうよな……）
俺はその若草の香りを嗅ぎとろうと、鼻先を近づけた。
＃かれん
「あ、いや……お願い……恥ずかしいから……」
かれんの手が再び俺の顔を捕らえるが、本気で抵抗するといった風ではない。
そのまま栗毛色の若草に鼻先を突っ込むと、おびただしい量の愛液が溢れ出していた。
＃宏治
「かれん……どうした？　すごく濡れてるね？」
＃かれん
「あん……やぁん……」
＃宏治
「ねえ、正直に言ってごらんよ。押入れの中にあった、かれんへのプレゼントの、一体どっちに感じた？」
＃かれん
「そんなぁ……」
＃宏治
「こんな濡れ方、初めてだよ？　さあ、正直に言ってよ。ねえ……」
俺はにやりと笑い、そのままの体勢でかれんに問いかけた。
＃かれん
「…………」
かれんが羞恥のあまり視線を逸らす……だが、容赦なんかしない。
＃宏治
「かれん、黙っていちゃわからないよ？　ねえ？　かれんが否定したって、カラダはこんなに素直に反応してるよ？」
畳み掛けるように言葉をかけながら、人差し指をゆっくりとかれんの蜜壷に差し入れていく。
＃かれん
「ひっ！　……んんん……く」
ビクッと身体を震わせてるかれん。
その耳元で、かれんの中の『イヤらしさ』に直接語りかけるように呟く……。
＃宏治
「さあ、どっちからやってほしい？」
空いている方の指で、床に転がっているモノを指し示す。
＃宏治
「縛って欲しいの？　それとも、バイブ？　ねえ、言ってくれないとわからないよ、ねえ？」
＃かれん
「こ……宏治さん……何だか、いつもの宏治さんと、ち、違うみたい……ねえ、どうしたの？」
＃宏治
「かれん、俺はそんなこと聞いているんじゃないんだよ……さあ、どうして欲しいんだ？　はっきり言ってごらん？」
かれんの言葉には答えず、俺は再度問いかけると同時に容赦なく膣の中をかき回す。
＃かれん
「ひっ！　ひぃぃぃぃい！」
かれんが身を仰け反らせて絶叫する……。
＃宏治
「さあ、かれん？」
努めて冷静な口調を続ける。
俺は……心の底から楽しんでいる……歓喜の感情が次から次へと、まるでかれんの愛液のように……あふれ出してくる。
＃かれん
「……って」
蚊の鳴くような声でかれんが答える。
もちろん、それでは俺のサディスティックな感情は満足しない。
＃宏治
「え？　何？　聞こえないよ。はっきりと言ってごらん……さあ！」
やや語気を荒げて、俺は二本目の指を彼女の膣の中へと押し込むと、奥の方から一際ドロリとぬめった愛液が流れ出す。
不安げな表情とは裏腹に、かれんの性器は泣いて悦んでいる。
（……すごい！　こんなに濡れるなんて……）
＃かれん
「ああぁん！　し……しばって、欲しい……」
＃宏治
「まだ声が小さいね、かれん……どうして欲しいって？　もう一度はっきり言って……」
かれんの濡れそぼった蜜壷に埋めた指を動かし、グチュグチュと音を立ててやる。
＃かれん
「あああーん！　し、しばって欲しいぃ……」
＃宏治
「わかったよ、かれん……愛してる」
その一言を待っていたかのように、かれんは全身を寄せて腰を振る。
＃かれん
「あっあっあっあっ……あふううん、こ、宏治さん、私も……あ、愛してる……」
その言葉にディープキスで答えると、愛液溢れる蜜壷から指を引き抜いて転がるロープに手を伸ばす。
赤いロープ……縛るのは初めてだ。
（……雑誌の写真のようにうまくいくかな？）
そんな不安もあったが、目の前のかれんの美しい裸体にこの赤いロープが絡まる様を想像し、俺の股間はますます固くなる。
＃宏治
「さぁ、かれん……縛ろう……」
＃かれん
「う……うん……」
その不安げな表情に、一層そそられる。
（……こんな感じかな？）
俺は見よう見まねでかれんを縛り上げていく……雑誌に載っていたようにオッパイを強調するような縛り方……。
＃かれん
「うっ……あ……くっ……」
ロープが外れないように少し強めに縛り上げると、かれんがうめき声を上げる。
＃宏治
「痛い？　大丈夫？」
＃かれん
「う……うん……大丈夫……で、でも……」
＃宏治
「でも、何？」
＃かれん
「なんか……変な気持ちっていうか……なんか、わからないけど……すごく……濡れちゃってるね……」
うわ言のように虚ろな声で呟く……確かに溢れる愛液が腿を伝わって濡れ光る様子がとても卑猥だ。
（……思った通りだ。かれんにはマゾの資質があるんだ……）
＃かれん
「ああん……宏治さん……」
＃宏治
「脚を閉じたらダメだよ……」
かれんの肉体を縛り終えた俺は、洋服を脱ぎながら優しくささやきかける。
＃かれん
「は、恥ずかしすぎるよ……これ……」
＃宏治
「そうだ、君の可愛いオマンコが俺によく見えるよう、思いっきり開くんだよ、さあ……」
＃かれん
「あ……ああん」
＃宏治
「かれん、最高だよ……もっと、もっと気持ちよくしてあげるから……」
＃かれん
「あ、ん……宏治さん、わ、私って変なのかな？　こんな風に縛られて濡れちゃうなんて……」
＃宏治
「そんなことはないよ、かれん。おかしくなんかないよ……もっと、もっと愛し合おうよ、ね？」
いきり立ったイチモツを右手で握りながら、優しくかれんに話しかける。
＃宏治
「ほら、見てごらん……俺のここ、君のその美しい姿を見て、こんなになってるよ。さあ、もっと見せて欲しい……」
かれんの視線が俺の下半身に注がれる。
＃かれん
「こ、宏治さんの……す、すごい、ビクビクってしてる」
＃宏治
「ああ、縛られているかれんが、すごく綺麗でエッチだからだ」
そう言って、俺もかれんの身体をしげしげと眺める。
蛍光灯の明かりにさらされて、かれんの性器が丸見えだ。包皮から剥き出たクリトリスに、ごく小さいオシッコの穴、桃肉に囲まれた膣口まで、どこもかしこも俺を興奮させる。
＃かれん
「あ……こ、宏治さん……」
頬を真っ赤にして恥ずかしがるかれん。
＃宏治
「よく、見えるよ、かれん。その襞の奥の方の……」
跪き、かれんの蜜壷に顔を近づけながら続ける。
＃宏治
「ピンク色の穴の肉壁が……」
かれんのカラダがビクンと波打ち、ひときわねっとりとした愛液が奥から溢れてくる。まるで潮を吹き出す洞穴のようだ。
＃かれん
「いやいやぁん……恥ずかしいよぉ……」
足を閉じようとする彼女の膝頭をがっちり掴む。
＃かれん
「あんっ」
＃宏治
「閉じちゃダメだよ……もっとよく見せて」
＃かれん
「あぁ……あ……」
かれんは恍惚の表情を浮かべたまま、小刻みにカラダを震わせている。
（さ、最高だ……かれん、最高だよ……）
露出したクリトリスに、指先でそっと触れてみる。
＃かれん
「っく……はあぁ……ぁぁぁぁん……いや……」
反射的に逃れようと身を逸らすかれん……だが俺は赤いロープをつかんで、問答無用で元の位置に戻す。
＃宏治
「ものすごく固くなってる……」
指先でその可愛い突起物をつまんで弄ぶ。
＃かれん
「だ、だめぇ！」
＃宏治
「ここ……気持ちいいんじゃない？」
＃かれん
「いっ……やああぁ……ん」
＃宏治
「ものすごい感じ方だね、かれん……」
＃かれん
「はぁぁぁ……ん……」
＃宏治
「ほら、気持ちいいんでしょ？　素直になって……」
＃かれん
「う、うん……」
＃宏治
「気持ちいいんだね？」
＃かれん
「うん……わ、わたし……っ、宏治さんのゆび、が……ああっ！　き、きもち、いいのっ」
自らも腰を浮かせて、俺の指を求めるかれん。
＃宏治
「今、どんな気分？」
そんなかれんの太腿を撫でながら、耳元で囁いてみる。
＃かれん
「はぁぁぁぁ……い、いつもよりも……くっ……」
＃宏治
「いつもよりどうした？」
＃かれん
「あぁぁ……何だかすごくエッチな気分だよ……こ、宏治さん……」
羞恥の表情を浮かべつつ、うっすら柔肌を上気させるかれんに赤いロープがよく映えて、本当にエロチックだ。
＃宏治
「縛られるのが気持ちいいんだね……？」
＃かれん
「あぁぁ……ん……いやぁぁぁん……そんなこと、言わないでぇぇぇ……」
＃宏治
「素直になっていいんだよ、俺の前では……」
＃かれん
「くはぁぁぁ……ん」
改めてかれんの全身を舐めるように見つめる。
＃宏治
「かれん、最高だよ……この美しい姿を……君にも見せてあげたい……」
（……いや、そうじゃない……俺は……この美しい姿を……）
脳裏に投稿写真誌のページが浮かび上がって、胸が震える。
（みんなに見せたいのか……し、しかし……）
＃かれん
「こ、宏治さん……い、入れて……このままじゃ……私、どうにかなっちゃう……」
＃宏治
「まだだよ、かれん。まだ、おあずけだ……。忘れちゃ、だめだよ……もうひとつのプレゼントがあるのを……」
かれんの懇願で我に返った俺は、少し意地悪そうに言う。
＃かれん
「あっ……」
（表情にまた不安の色が戻ってきた……いいぞ）
出番を待っていたバイブを手に取り、かれんの前にかざす。
＃かれん
「あぁ……」
それを見たかれんが息を呑む。
＃宏治
「ねえ、かれん……こういうの使ったことある？」
笑みを浮かべながら訊ねると、かれんは慌てて首を横に振る。
＃宏治
「そっか……じゃあ、してみようよ」
俺はバイブのスイッチを入れた。ういんういんと低い電動音が部屋に響き渡り、品のない動きを見せる。
＃かれん
「……ん」
それを見たかれんが微かに反応する。
＃宏治
「緊張しないでよ、かれん……」
＃かれん
「う、うん……」
うわずった声を出すかれんの股間にピンク色のバイブを近付けると、かれんが少しカラダを強張らせる。
＃宏治
「いくよ……」
＃かれん
「あ……ああん……」
うごめくバイブの先端を、かれんのクリトリスの先端にそっと触れさせる。
＃かれん
「ひっひぃいい……」
まるでスイッチが入り、かれんのカラダへ電気が流れたかのようにビクンと反応する。
＃かれん
「あぁぁぁ……ん……い……いやあぁぁん……」
＃宏治
「このバイブ、かれんへのご褒美だから、持ち帰ってもらっても構わないよ……寂しい時に使いなよ……」
かれんの固くなった乳首を弄びながら、いやらしい口調で話しかけた。
ヒクつく肉襞をおし広げながら、妖しくうごめく異物をかれんの中に侵入させていく。
＃かれん
「くうぅぅぅぅ……うはぁぁ……」
かれんのカラダが大きな波のようにうねる。
信じられないくらいに濡れている蜜壷は、すんなりとその侵入物を受け入れていく。
＃かれん
「いやああ……あぁぁん！　こ……宏治さぁぁん……」
悩ましいかれんの喘ぎ声……。
（もっと……もっとだ、かれん……もっと、君のいやらしい姿を見せてくれ）
かれんのクリトリスを同時に刺激する向きにして、少しずつバイブを奥深く埋めていく。
ねちゃっとした音が耳に絡み付き、俺のテンションもますます上がっていく。
＃かれん
「こ……宏治さぁん……だ、だめぇ……う、動いてるよぉ……」
＃宏治
「ああ、かれん……すごく濡れてるね……ねえ、俺のとどっちがいい？」
ゆっくりとピストン運動を加えながら、そう問いかける。
＃かれん
「あ……こ、宏治さんの方が……」
＃宏治
「俺の何？　俺の何の方がいいの？」
＃かれん
「え、こ、宏治さんのオチンチンの方が……い、いい……あっあふぅぅん……」
俺はバイブの振動を強める。
＃かれん
「きうううっ！！」
＃宏治
「うそつけ……俺のペニスを入れた時より感じてるじゃないか……」
＃かれん
「い、いやぁん……い、いじわる言わないでぇ……」
切なそうな声で懇願するかれん……。
だが俺はバイブを持つ手に力を込めて、より深く抜き差しをする。
かれんが身体を震わせるたび、ロープで飾られた乳房が小刻みに揺れる。
＃かれん
「あ、だ、だめぇ……」
＃宏治
「嘘をついた罰だよ……さあ、本当のことを言えよ、かれん。俺のチンコよりもバイブの方が大好きな淫乱なナースですって……」
＃かれん
「そ……そんなぁ……く……」
＃宏治
「さあ、言えよ、かれん……」
＃かれん
「りょ、両方、い……いい……けど……」
かれんがすがるような目つきで見つめながらつぶやく。
＃かれん
「やっぱり……宏治さんのが……」
＃かれん
「宏治さんのでないと……イヤなのぉぉ！」
その声を聞いて、俺の衝動が一気に爆発する。
俺はバイブをするりと抜き取って、彼女の上にのしかかる。
＃宏治
「じゃあ、試してみるか？　本当にどっちがいいのか？」
＃かれん
「あんあぁぁん……こ、宏治さん、き、きてえ……」
赤いロープが食い込んだ乳房の先端で、さらに固くなっている乳首にむしゃぶりついて強く噛みつく。
＃かれん
「あああん……宏治さんっ……い、いい……も、もっと強く……あ、あふぅぅぅ……」
ペニスを掴んでかれんのオマンコにあてがうと、それだけでねちゃと音を立てるぐらいに濡れている。
（……入り口がこんなに濡れてるんじゃ、奥の方は一体……）
もう、待ちきれないのか、かれんがなんとか腰を浮かせようとしているのがわかる。
＃かれん
「ねえ……き、きて……あ、あなたのオチンチン、早く欲しいの……」
＃かれん
「んっ！　あ、あぁぁぁぁぁぁっ」
ペニスを奥深くへと埋めていくと、かれんが喜悦の声をあげる。
潤んだ目尻、だらしなく開いた口元……病院で見せる、天使のようなナースの時からは想像も出来ない顔だ。
だが、それは例えようもなく美しく、そして……身震いする程エロチックだった。
＃かれん
「く……くふぅ……」
かれんが喘ぐと、ぬるぬるした膣ヒダがうごめきながらイチモツに絡み付いてくる。
＃宏治
「どう？　やっぱりおもちゃの方が好き？」
少し腰を動かすだけで、かれんのオマンコの縁から愛液が溢れてくる。
（……すごい濡れ方だな……）
＃かれん
「あぁぁぁ……宏治さんの方がいい、絶対いい……おねがい……いじわる言わないでぇ……」
＃宏治
「本当……？　さっきはものすごく感じてたみたいだけど？」
＃かれん
「あぁぁぁ……そんなひどいよぉ……」
かれんが腰を浮かして、俺のペニスをより奥の方へと誘導する。
＃かれん
「も……もっと……奥までぇぇぇぇ！」
俺は深々と一突き……かれんの膣の奥の壁にペニスの先っぽが到達したようだ。
＃かれん
「はあぁぁぁぁあぁぁぁ……んんん！」
＃宏治
「本当にバイブよりいいの？　だったら、どこがどういう風にいいのか……言ってごらん？」
＃かれん
「はぁぁぁぁ……ん、こ、宏治さんっ……のオチンチンの方がぁ……熱くってぇ……」
＃宏治
「熱くて？」
＃かれん
「なんだかぁ……ぴっ……たりなのぉ……私のアソコと……」
＃宏治
「かれんのオマンコと相性がいいってこと？」
＃かれん
「はぁぁぁん……う、うまく、うまく言えないけどぉぉ……大好きなのぉっ！！」
かれんの叫びに当てられて、俺は腰を激しく突き立てる。
＃かれん
「ひはっ、あうっ、あ……あああああぁぁん！！」
声にならないうめきを発しながら、俺の肉欲を受け入れるかれん。
ぺちゃぺちゃと嫌らしい音が部屋の中に響き渡る。
＃かれん
「はぁあぁぁぁ……ん！」
目を閉じて快感にのたうつかれん。
＃宏治
「かれんのオマンコに、俺のチンポがズッポリ入ってるぞ……」
＃かれん
「ああぁ……いやぁ……あぁぁぁん……」
＃宏治
「こんなに濡れているなんて、すごい淫乱だな……かれん……」
＃かれん
「い……いんらん……？」
（……そうさ、最高の誉め言葉だろ……）
＃宏治
「そう……かれんは、最高に淫乱な女だよ……」
＃かれん
「あぁぁ……ん……い……淫乱なのぉ……私……？」
＃宏治
「ああ……俺はそんなかれんが好きだよ。もっともっと淫乱になって欲しい……」
俺はカリでかれんのマン汁を掻きだすように、何度もピストンを叩きこんだ。
＃かれん
「こっ……宏治ぃ……はああん……ん……う、んううう……ひはあぁんっっ！」
かれんは口を半開きにしたまま、我を忘れて腰を動かしている。
その姿はまさにメスの獣そのものだ。
ペニスがかれんのぬめついた肉壁に当たり、そのあまりの快感に気づくと俺の息も荒くなっている。
＃かれん
「ど、どう？　宏治、も……き、きもちいい？」
俺の反応に気付いたかれんが上ずった声で聞いてくる。
＃宏治
「ああ、最高だよ……かれん、愛してる……」
＃かれん
「あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……」
かれんが熱い吐息を交えながら続ける。
その言葉に更に興奮しながら、一層激しくかれんを突き立てる。
＃かれん
「あっあっあっ……き、きもちいい……やっぱり、宏治のオチンチンの方がいいよぉ、オチンチンがいいよぉ……あふぅあふぅぅぅぅぅん……」
ロープの食い込むかれんの身体が上気し、更に赤みを帯びてくる。
＃かれん
「……私、なんでも……するから……宏治のためだったらなんでも……あぁぁぁん……だから……私だけを……うぅぅ……くくふふぅ……」
（もちろんだよ、かれん……俺はかれんだけを……）
俺は最後の力を振り絞り、更に激しく腰を振る。
＃かれん
「あぁぁぁぁぁーん！！　も、もう……だ、だめぇ！　こ、宏治ぃぃい！　い、いきそうぅぅ！」
かれんの身体に食い込むロープ……俺はかれんを串刺しにでもするように、激しく突き立ててる。
＃かれん
「あぁぁぁぁぁん！！　あ、あついの……あ、アソコの奥が、す、すごく熱いの……ああ、もう、お、おかしいのおかしいのおかしいのっ……こんなの初めてだよぉ……くふぅん……く……くうう……んんん！！」
＃宏治
「お、俺もい、イキそうだ……か、かれん……な、中に……」
＃かれん
「ああんっ、いいよっ……わ、私の中にたくさん出して！！あっあっあっ……あぁぁぁぁぁん！！」
＃宏治
「ああぁ……うううっ！」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁ……んん……あふぅぅぅぅぅぅぅ！！！！」
その瞬間、自分でも驚くほどの量の精液がかれんの膣内に吐き出された。
＃かれん
「ああん……すごく、いっぱい出てるよぉ……子宮が……あ、あついぃい……」
全てを放出した後も、俺のペニスはかれんの中でビクンビクンと脈打っていた……。
＃かれん
「はぁぁ……はぁぁ…………こ……宏治さん……わ、私……すごく、乱れちゃったかなぁ？」
＃宏治
「よせよ、かれん……宏治でいい……。最高だったよ」
そう言って、かれんの上に倒れこむ。
＃かれん
「ああ、宏治……」
やさしく背中に手を回し、しがみついてくるかれん。
その肌がしっとりと湿っていて、とても心地いい。
（かれん、最高だ……思った以上だった……そう、かれんも言ってくれた通り……）
かれんと唇を合わせる。
嬉しそうにかれんが舌を絡ませてくるのを感じながら、もうすでに頭の中にある幾つかの計画を思い返す。
（……次はもっとすごいことをしようよ……かれんがもっと美しくなれるように……）
かれんは、もっともっと……そう、磨けば磨くほど美しくなる……間違いない。
そう確信しつつ、俺は更に強く唇を合わせ続けた……。
--------------------
04-03
********************
この前、縛りとバイブという少し高めのハードルを越えてから１０日あまり……。
互いのスケジュールがなかなか合わず、今日が久しぶりのデートだ。
というよりも、俺が我慢できなくなった、と言ったほうが正しいだろうか。
あの日、俺たちはある一線を越えたと思う。
かれんの中に眠る被虐的な部分を引きだすことができたし、何よりも『俺のために何でもする』と言った……その言葉を引き出せただけでも充分すぎる収穫だ。
だからこそ、仕事で相変わらずかいがいしく働くかれんの姿を見ながら、俺の欲求はどんどんと募っていった。
もっともっと、かれんのイヤらしい姿を見たかった。
そして今日……夜勤明けの彼女をメールで呼び出したのだ。
しかし、約束の時間を大分過ぎたものの、かれんの姿はまだ見えない……。
（まさか……）
あの時はああ言ったけど、本当は俺のことを軽蔑なんてしてないだろうか？
＃かれん
『あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……』
目を閉じて、あの時のかれんの表情を思いだす……あれこそがかれんの本当の姿だと確信していたし、あの言葉を信じたかった。
（考えていたって仕方がない……）
溜息をついてから、時計を見る。
（遅すぎる……どうしたんだろう？）
抱いていた不安が次第に大きく膨らんでいく。
もう一度、かれんが来るべき方向に目をやるが、それらしき車は見当たらない……。
ダメだ、何かをしていないと不安に負けてしまいそうだ……。
海を眺めに行く
メールをチェックする
落ち着きのないまま、携帯電話の未読メールをチェックする。
でも、かれんからのメールは……無い……。
（まさか、本当にこの間のことが……）
そう思って、目の前が真っ暗になった時──。
＃かれん
「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にして、言葉もなく立ち尽くしてしまう。
＃かれん
「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すればよかったんだけどさ……」
＃宏治
「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
＃かれん
「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
ほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
＃かれん
「遅くなってごめんね……メールすればよかったんだけど、タイミング逃しちゃってさぁ……」
そう言って肩で息をする彼女の姿を見て、今すぐ抱きしめたい衝動に駆られる。
＃かれん
「あ、ねえ……やっぱり……怒ってる……？」
＃宏治
「そ、そんなことないよ……ただ…………」
＃かれん
「ただ？」
＃宏治
「すぐに、ホテルに行きたい……」
何を言われるか気が気でなさそうなかれんに対し、今の素直な気持ちをぶつけた。
＃かれん
「え？　い、今から？」
＃宏治
「俺のほうこそ、この間のことでかれんが怒ってるんじゃないかって……ちょっと不安だった……会いたかったよ……」
＃かれん
「宏治……」
かれんの頬に赤みが差していく。
＃宏治
「俺は、もっともっとかれんといろんなことをしたい……迷惑かな？」
＃かれん
「…………」
かれんは俺の目を見つめたまま少し黙りこむ……。
＃かれん
「……そんなことないよ……迷惑じゃ……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「……迷惑じゃ……ないよ」
かれんがきっぱりと言ったことで、一気に気持ちが救われるのを感じる。
＃かれん
「んんっ……こうじぃ……」
かれんを車の中に引っ張りこんで、熱いキスをする。
（かれん……君は俺の理想の女だ……本当に最高だ……さあ、もうひとつ上のハードルを一緒に越えに行こう……）
--------------------
04-04
********************
薄暗いラブホテルの部屋に入った瞬間、かれんを抱きしめて熱く長い口付けを交わす。
＃かれん
「ん……むむむぅ……」
ほんの１０日程なのに、随分と久しぶりな気がする……俺は、かれんの唇を激しく貪った。
＃かれん
「あんっ……ね、ねえ、シャワー浴びない？　仕事の後だから汗かいちゃって……匂うでしょ？」
俺の胸を軽く押して、かれんが甘い声でつぶやく。
そんなかれんの言葉を無視して、そのままベッドに押し倒す。
＃かれん
「こ……宏治？」
ナース服の下から手を突っ込んで、荒々しくパンティをはぎ取る。
＃かれん
「あ……い、いやぁ……」
俺は黙ったまま、かれんの太腿辺りに鼻先を押しつける。
じっとりと汗のにじむ場所から漂う、官能的な香り……俺はこの匂いが好きだ。まるで発情したメスを連想させる匂い……洗い流すことなんて許せない……。
＃かれん
「ああん……だめだよ、宏治……やめてぇ……」
鼻に掛かった声で拒否するかれん……しかし本気でやめてほしいと思っているわけではないのだろう。
（さぁ、本日のハードレッスンの開始だ……）
瞳に官能的な色をたたえながらも、怯えたような表情を見せるかれん……。
まるで強姦でもするかのような荒々しい感情が、ふつふつと沸きあがってくる……こんなかれんの表情は、俺の中の獣を呼び起こす……。
＃かれん
「い……いやぁ……や、やめてよ……汗いっぱいかいたし……き、汚いからぁ……ああんっ」
そんな言葉には構わず、鼻先を栗毛色の陰毛の中に埋めると、まるでチーズを思わせる動物的な匂いが鼻を刺激する。
＃かれん
「あ……ほんとに……や、やめてぇぇ……」
（……ああ……すごく生々しい匂いだ……）
俺はかれんの全てを欲しているのだ……こんな匂いも含めて、全てが俺のものだ……。
そのまま、鼻先でかれんの花弁を押し分けていく。
＃かれん
「あっあっああん！」
身もだえしながら大声を上げるかれんの蜜壷から、とろりとした雫が漏れてくる……俺はそれを舌先で受けとめた。
俺のペニスはもうすでにいきり立っていて、ズボンが異様に盛り上がっているはずだ。
＃かれん
「あ……ふん……こ、宏治の……す、すごい……」
かれんの目がトロンとなったと思うと、その声に官能の色が強くなった。
＃かれん
「……私も、宏治の……綺麗にしてあげる……あああ……んっ……」
そう言うと俺のズボンのファスナーを下ろして、剥き出しになったペニスに愛しそうに頬ずりする。
＃かれん
「こ……宏治の匂い……私……大好き……」
そんなかれんの様子は、以前に比べてもずっとイヤらしくなっていて、俺のペニスはますます固くなる。
＃かれん
「あはっ、今ビクンってした……すごい……こんなに固くなってる……」
かれんの柔らかい唇が俺のペニスにそっと押し当てられて……ぬるりと温かな口の中へと吸い込まれる。
＃宏治
「うっ……」
あまりの快感に、思わず声をあげてしまった。
＃かれん
「むぅ……むふぅ……うぷっ……」
そんな俺の顔をちらりと見ると、じゅぽじゅぽと激しい音を立てながら、口先をすぼめてペニスを刺激してくるかれん。
＃かれん
「こ……宏治……どう……？」
＃宏治
「かれん……気持ちいいよ……」
強く吸ったり緩めたりを適度な配分で織りまぜながら、次第に激しく責めあげてくる。
竿を握りながら舌先で根元を舐め回していたかと思うと、また亀頭をすっぽり口に含む。
＃かれん
「うふぅ……あふ……あふぅ……」
＃宏治
「ああ……かれん……」
（……この間よりも、格段に上手になっている……）
＃宏治
「かれん……すごく上手くなってるね……フェラ……一体どうした？」
俺は思わず聞いてしまう。
＃かれん
「あぅう……こ、宏治に喜んでもらうために……一杯……れ、練習したの……」
＃宏治
「練習……？」
＃かれん
「うん……本とか見て……研究したのぉ……あぁぁぁん……」
（……かれん……なんて可愛らしいんだ……）
そんなかれんの言葉に打たれ、目の前のびらびらを押し広げて蜜壷の奥の方へと舌先を突っ込む。
＃かれん
「あふぅぅ……うぅぅぅん……」
もちろん、クリトリスへの刺激も忘れない。摘んだり弾いたりこねたり、思いつくままの方法で愛撫する。
＃かれん
「むぅ……むふふぅ……」
今度はかれんの動きが止まり、ペニスを咥えたままの口元から、イヤらしげな吐息が漏れてくる……。
＃かれん
「ああん……い……いぃ……こ、宏治……き、気持ちいい……なんか、どんどんエッチになっちゃうよぉ……」
堪えきれないといった感じでかれんが俺のペニスから口を離して、喘ぎ声をあげる。
＃宏治
「いいじゃない……かれん……もっと、エッチになって欲しい……」
＃かれん
「こ……宏治は、え、エッチな女の方が好きなの？　……あ、ああん……」
その言葉に、頭の中に投稿写真誌の世界が蘇る……。
そこに写っている女たちの表情は、一様に淫蕩な悦びに満ちている……欲望に忠実な、淫ら過ぎる痴女たち……。
＃宏治
「もちろんだ……かれん……もっと、もっとエッチになって欲しい……愛してる……」
かれんも、負けないくらいにエッチに、そして美しくなって欲しい……そのためだったら、全てを捨てたっていい……。
＃かれん
「あ、あぁん……宏治ぃ……わ、わたし……もっともっと、気持ちよくしてあげるからぁ……」
そう言うと、かれんは俺のペニスを勢いよく咥えこむ……決して荒っぽくない……とても心地よい強弱で、俺のモノを飲み込んだり吐き出したりを繰り返す。
＃かれん
「ふっむむ……んう、んううっ、む、むう…………はむ、んむむむっ、む、むううっっ……」
その巧みな口と舌使いに……もう、暴発寸前だ……。
俺も負けずにかれんのオマンコに口をつけて、わざとエッチな音を立てながら、思いきり吸い込む。
＃かれん
「あぁぁぁぁぁっ！　だ、だめぇ……ん……宏治ぃ……ものすごく……気持ちいいよぉぉ！」
俺のペニスから口を離して絶叫するかれん。
だが、次の瞬間には再び肉茎を咥えこみ、唾液に濡れた唇で熱心なおしゃぶりを始める。
＃かれん
「あむっ……むぅ……むふう……」
（くっ……もう、限界だ）
＃宏治
「か、かれん……もう、出そうだ……かれん……かれんの口の中にぶちまけたい……」
＃かれん
「むふ……むふ……ひいおおっ……」
その言葉に、ペニスの根元を掴んで激しく上下に擦り始めるかれん……どうやらこれが答えのようだ……。
＃宏治
「……もう……イ、イキそうだ……か、かれん……」
＃かれん
「んう……んううう……んっんっ……んう、んう、んうう！」
急速に射精感が高まり、肉棒がビクリと震える……それを感じ取ったのか、かれんの動きはますます激しくなる。
＃かれん
「んむっ、んむっ、んむっ……くぅ！」
＃宏治
「うっ！」
どくんどくんとペニスが波打ち、白くどろどろした液体がかれんの可愛い口の中に注ぎ込まれる。
＃かれん
「う……っ……むぅぅ……ふぅ……んくっ、んくっ……」
かれんがすべてを吸い付くしてくれる……そして咽を鳴らしながら一滴残らず……飲み込んでくれる。
（……か、かれん……）
＃かれん
「こ……宏治の……おいしい……」
すべてを飲み干した後も、かれんは俺のペニスを離さない。
＃かれん
「ねぇ……私が綺麗にしてあげる……」
そう言うと、再びペニスを咥え込み軽く湿らせた後、舌先で丹念に舐めあげてくる。
亀頭からカリの部分、そして根元まですっかり舐め尽くしてくれる。
自らの行為に興奮しているのか、目の前のラビアがひくひくと痙攣をして、流れ出る愛液も止まることがない。
＃かれん
「ねぇ……どうだった？　気持ち……よかったぁ……？」
＃宏治
「ああ……」
その返事を聞いて、嬉しそうに目を細めるかれん。
そんな彼女を見ていると、俺の中に更なる欲求が高まってくる……。
俺はかれんにとっては特別な男だ……今までも、そしてこれからも……。
だから、他の男がかれんにしていないようなことをしたい……もう一段ハードルを高くするんだ……。
＃宏治
「ねえ、かれん、ちょっと姿勢を変えるよ？」
＃かれん
「え……う、うん……」
かれんを四つん這いにすると、後ろに回ってナース服をまくりあげる。
＃かれん
「あ……い、いや……」
＃宏治
「ねえ……かれん……俺のためだったら何でもしてくれるって言ったよね？」
いまだに愛液を滴らせるかれんの性器を愛撫しながら囁く。
＃かれん
「う、うん……あぁぁぁっ」
少し怯えた表情を浮かべるかれん……そうだ、その表情だ……。
＃宏治
「ここに入れてみようよ」
あくまでクールに言うのと同時に、すくった愛液をきゅっとすぼまった菊門になすりつける。
＃かれん
「っ……！　え……？　そこ……は……」
ビクッと身体を震わせ戸惑うかれんに、俺は冷静に言葉を続ける。
＃宏治
「そう、アナルだね……入れたことある？」
＃かれん
「……」
泣き出しそうな表情で首を横に振る。
＃宏治
「じゃあ、かれんの初めての男になれるんだね」
かれんの菊門を軽く刺激しながら、出来るだけ優しい調子で続ける。
＃かれん
「あ……」
＃宏治
「俺はいつだってかれんの、初めての男でいたい……」
＃かれん
「宏治……」
俺の言葉が、かれんを動かしたようだった。その証拠に、お尻から余分な力が抜けている。
＃かれん
「……や、優しくして……欲しい……」
＃宏治
「もちろんだよ……必ず気持ちよくしてあげるから……」
そう返答すると、小さく控えめな尻穴に舌を突き立てる。
＃かれん
「あっ……ああっ……」
声をあげて背中を小刻みに震わせるかれん……。
（可愛いよ……君は本当に最高の女だ……）
舌を離し、指先で優しくアヌスの周りを揉みほぐすように愛撫する。
＃かれん
「ああん……な、なんか……エ、エッチな気分になってきちゃった……私ってこんな女だったのかなぁ……」
かれんの反応は良好だ……これなら……。
自分の唾液で充分に濡らした指先を、少しだけ奥へと埋め込んでみる。
＃かれん
「あ……い……いま、少し入ったの？」
＃宏治
「ああ、入ってるよ」
＃かれん
「あ、あん……何だかくすぐったい……」
＃宏治
「どう？　痛いとかない？」
＃かれん
「ん……だ、大丈夫……」
＃宏治
「俺のを入れてみようか？」
そう言いながら、指の代わりにペニスをあてがってみる。
一度放出した後だというのに、これからすることに期待してか、さっきよりも熱く大きくなっているように思える。
＃かれん
「あ……あん……そんな、大きなの……は、入るのかなぁ……」
＃宏治
「大丈夫だよ……ゆっくり入れるから……」
少し不安そうな様子のかれんを安心させるように言うと、もう一度愛液をすくい取ってアヌスに塗りつける。
＃宏治
「いくよ……かれん」
＃かれん
「うん……」
再びペニスをあてがうと、今度はかれんの全身に力が入るのがわかる。
＃宏治
「かれん、力を抜いて……」
＃かれん
「う、うん……でも……」
（いきなり言われて、はいそうですか、と出来る訳もないか……）
＃宏治
「俺さ、かれんの初めての男にはなりたいけど、それと同じくらい……いや、それ以上にかれんと一緒に気持ちよくなりたいんだ……」
かれんの白桃のようなお尻をゆっくり愛撫しながら、優しく言う。
＃宏治
「かれんにだけ痛い思いなんてさせたくない。だから……」
＃かれん
「宏治……」
最後まで言い終わる前に、かれんの身体からフッと力が抜けた。
（よし……）
＃宏治
「じゃ……入れるよ？」
＃かれん
「うん、来て……」
可愛らしい菊門に、ずぶりとペニスの先端を埋め込む。
＃かれん
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　なんだか……んんっ、へ、へん……な気分だよぉ……」
＃宏治
「かれん……どんな気分……？」
＃かれん
「う……うまく……言えない、んんっ！　けど……あぁぁ……」
＃宏治
「痛くない……？」
＃かれん
「う……うん……だいじょう、ぶ……くふぅ……」
かれんが身体に力を入れると、肛門の肉壁が急に狭まってヴァギナとはまったく違った不思議な感触がペニスを包み込む。
＃宏治
「ああ……すごく……締まる……」
＃かれん
「あぁぁぁ……なんか、力が入っちゃう……けど……だいじょうぶ、だから……」
＃宏治
「奥まで入れるよ？」
＃かれん
「うん……大丈夫……来ていいよ……」
……徐々に腰に力を入れていく。
＃かれん
「……くぅ、ううっ……あっ、はぁ……」
どこまでもどこまでも吸い込まれていく……そんな感覚にクラクラしてしまう。
＃かれん
「あぁぁぁん……こ、宏治ぃ……お尻が……なんだか……熱いよぉ……」
かれんが太腿あたりを震わせながら、切ない声を上げる。
＃かれん
「く……あ……あぁ……」
＃宏治
「い……痛くない？　かれん……大丈夫？　どう？　どんな感じ？」
＃かれん
「あぁ……ん……だ、大丈夫だよ……宏治ぃ……宏治は？　宏治はどうなの？　宏治は気持ちいいの？」
＃宏治
「も、もちろん……気持ちいいよ……かれん……」
そう言いながら一気に根元までペニスを押し込む。
その瞬間、全体をぎゅっと握り締められたような……かれんにしっかりと包み込まれたような感じがする。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁ！　うっ、くぅ……」
＃宏治
「奥まで……入ったよ……かれん」
＃かれん
「う、うん……お、奥まで入って……る……宏治の、オチンチン、が……お尻の奥にぃ……」
＃宏治
「ああ……奥に突き当たってる……」
＃かれん
「ああぁ……どう？　宏治は、気持ち……いい？」
＃宏治
「ああ……すごく……気持ちいいよ」
＃かれん
「う……うれしいぃ……宏治が気持ちいいなら……う、あっあっああん、触って、そのまま私のアソコを触って欲しい……」
言われるがままに手を伸ばして、かれんのクリトリスに刺激を与えると、その背中がびくんと動く。
＃かれん
「あっあっひっあぁんん、お、お尻で感じちゃうなんて……」
かれんが身体をビクビクと震わせながら、切ない声を出す。
＃かれん
「……わ、私……私、変なのかなぁ……でも、ああん、どうしても……感じちゃうんだよぉ……」
＃宏治
「ああ……クリトリスが感じる？　それとも……アナル？」
＃かれん
「え……？　あ、あぁぁんっ、わかんないよぉ……あうっ……くぅ……どっちもだよぉぉぉお……」
＃宏治
「こっち……？」
肥大したクリトリスをつまむ指先に力を込める。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁんっ！　んん……だ、だめぇ……」
かれんの肛門がぎゅっと締まる。
＃宏治
「それともこっち？」
熱い尻の穴をかきむしるように、激しくペニスを出し入れする。
＃かれん
「あっ！　あっ！　あっ、あんんっ、あんっ……あぁぁぁぁぁぁんっ！！」
＃宏治
「こっちでも……感じるんだ？」
＃かれん
「はぁぁぁぁ……いやぁ、んっ……そんなこと聞かないで……」
＃宏治
「ダメだ。ちゃんと教えろよ、かれん……ケツの穴にぶち込まれて、感じてるんだろ？」
＃かれん
「あぁぁぁあ……おかしいの……お尻の辺りが……変な感じ……私……へ、変態なのかなぁ？」
＃宏治
「ああ……その通りだ……立派な変態だよ」
そう答えると、俺は激しく腰を振り始める。
＃かれん
「あんっ！　あんっ！　あっ、あぁぁぁっ……いやぁぁ……」
かれんのカラダが大きく波打つ。
＃かれん
「へ、へん……なの……変な感じがする、のに……あぁっ！き、気持ちよくって……も、もっと強く突いて……あぁぁんっ！」
かれんの快楽をもっと引き出そうと、俺はしゃにむにペニスを出し入れする。
＃かれん
「あっあっあっあっ！　い、イッちゃいそうだよ……あ、あ……宏治ぃ……い、一緒にイこう？　ねっ？」
＃宏治
「ああ、かれん、俺もイキそうだっ」
＃かれん
「あああああんっっ！　も、もうだめぇ……イク、イクイクぅぅっっ！！」
＃宏治
「くっ！　うぅっ」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁぁ……んん！！！！　あうぅぅぅ……ん！！」
かれんの肛門がぎゅーっと縮まったその瞬間、二回目とは思えないほどのザーメンがかれんの奥に吐き出される。
＃かれん
「ぁぁぁぁっ……出てる、出てるよぉ、宏治ぃ……私のお腹の中に、いっぱい……熱いのがぁ……」
焦点の定まらない目をして、うわごとのように呟くかれん。
（……これも……クリアだ……）
かれんの中に全てを出し終わった後、ペニスを抜いてごろりと横になる。
（凄い快感だった……しばらく、動けそうにないな……）
かれんもそうなのだろう、そのまま崩れ落ちて息を荒くしている。
（かれん……初めてのアナルであんなに感じるなんて……）
新しい趣向を試す時は、常に高めのハードルを設定しているつもりだが、かれんはいつも易々とそれを越えてしまう。
俺が本当にやりたいことに到達できるのも、そう遠くないと思える……いや、彼女となら更にその先だって……。
甘えるように寄り添ってきたかれんの体温を感じながら、俺は更なる期待に胸が高鳴るのを感じていた。
--------------------
04-05
********************
──翌日……今日もかれんは夜勤だ。
仕事の担当先回りでここに来たものの、かれんが居ないというだけで病院の外観すら色あせて見える気がする。
そんな訳で俺は、営業車の中で何とはなしに投稿写真誌を眺めている……かれんと付き合うようになって、すっかり訪問前の日課になった行為だ。
どの写真を見ても、この間のかれんとの激しい情事が思いだされて胸が熱くなる。
……かれんは予想以上に、俺の計画にばっちりとはまっていった。
確かに、彼女の中に潜むＭ性は感じてはいたものの、まさかあれほどまで反応がいいとは思わなかった。
俺の考えるプレイを小出しに実行しつつハードルをひとつひとつ越えていく計画もよかったのかも知れない。
（でも……）
僅かな疑問が、心にチクリと突き刺さる。
（あんなに感じやすいってことは……相当、開発されたんじゃないか……）
かれんの感度のよさ、エッチの時の乱れっぷりは、俺にとって好ましいものには違いない。
だが……もちろんだが、初めてかれんを抱いた時、彼女は処女ではなかった。
つまり当然、俺より前にかれんを抱いた男が居る、ということだ……一体、どんな男が……。
（何を考えてるんだ、馬鹿馬鹿しい……）
そこまで考えた所で、思わず苦笑する。
会社のトイレでフェラチオに戸惑うかれん……昨日、アナル経験を聞いた時の泣きそうな表情……とても芝居などとは思えないし、俺の知る彼女は、そんな所で芝居をしてまで嘘を吐くような女性ではない。
（かれんの天性と、俺の計画がうまく合致しただけさ）
自分の馬鹿馬鹿しい考えを追い払い、再び写真投稿誌に目をやる。
そのページの中で、縛られてバイブを突っ込まれている女の顔が、かれんの顔と重なる……。
だが、その妄想の中では俺は写真を撮るだけで、かれんの身体を弄んでいるのは見知らぬ別の男だった。
……そして、その状況に興奮している俺が居る。
俺は……心のどこかでそういう行為を望んでいるのだろうか……。
でも、それはまだ本当に些細なもので、実際にかれんを他の男の手に委ねるなんてことは今は考えられない。
（自分でもよく分からないことを、ウダウダ考えてたって仕方が無い。今はただ、かれんを愛すればいい……）
ふと時計を見る。
（もうこんな時間だ……そろそろ行かないとな）
さっさと仕事に向かう
もう一度投稿写真誌に目をやる
（でもまあ、あと少しだけ……）
俺は閉じかけた雑誌をもう一度パラパラとめくる。
名残惜しかったのは、今回は割と俺好みの写真が多かったからだ。
（……？　……写真？）
その刹那、雷光のようにとある考えがひらめく。
俺は、かれんを他の男に委ねたいのではなく……かれんが感じる姿を第三者の目で見たいんじゃないだろうか……そう、この写真のように……。
かれんの姿をフィルムに収める……彼女を初めて見た時から感じていた欲求は、これに根ざしていたのかも知れない。
車の外へ出て、病院の玄関に向かいながらも考え続ける。
あのかれんがもっとも美しい瞬間……淫らにゆがんだ表情を写真に収める……それで、初めてかれんが完全に俺のものになる……そんな風に思った。
（これって、歪んだ考え方なんだろう……でも、かれんなら……きっと、わかってくれるはずだ……）
そう思うと、もう居てもたってもいられず、携帯メールを打った。
『今週末、どこかディナーに出ない？　どこか、おしゃれな所でさ……返事待ってます』
メッセージを打ち終えて、ためらうことなく送信ボタンを押す。
今週末、かれんは非番のはず……誘いを断ることは無いだろう。
（ついに……かねてからの望みを実行に移す……大丈夫、きっとうまく行くさ……）
そう考えると俺は、先ほどまでのモヤモヤした気分が嘘のような軽い足取りで高橋先生の部屋へと向かった。
--------------------
04-06
********************
＃かれん
「おいしかったぁ……。ごちそうさま～。でも、高いんじゃないのぉ、ココ？　大丈夫？」
＃宏治
「大丈夫だって。たまにはいいだろう？　こんなのも」
週末、俺たちはホテルの最上階にあるレストランで美しい夜景を見ながら乾杯した後、高価なフレンチを食べた。
＃かれん
「うん、久しぶりにちゃんとした格好してきちゃった。似合う？」
きちっとした格好をして化粧を施したかれんは、いつもにも増して一段と美しかった。
＃宏治
「ああ、素敵だよ……」
素直な気持ちを、少しキザな感じで伝える。
そう、今夜は二人にとって特別な夜になるのだから、このくらいの演出は必要だろう……。
＃かれん
「ねぇ……この後、どうするの？」
うきうき顔で聞いてくるかれん……もちろん、今夜の特別プログラムは、まだ始まったばかりだ。
＃宏治
「下に部屋、取ってあるから……いいよね？」
＃かれん
「もう……宏治ったらぁ……」
照れたような笑顔で俺の背中を軽く叩くかれんは、今夜の特別デートにご満悦のようだ。
ここまでの流れは完璧……そして俺のお楽しみはこれからだ……。
＃宏治
「明日、非番だよね？　今日……お泊まりＯＫだよね？」
＃かれん
「あ……う、うん……」
＃宏治
「何か問題あった？」
＃かれん
「ううん……問題はないけど……」
抱き合う前のかれんは、いつもこういった戸惑いの表情を見せる……こんな時の彼女はとても控えめで恥ずかしがり屋だ。
それが、一度火がつくと大きく変貌を遂げる……そのギャップが彼女の魅力でもあり、俺の内なる感情をも燃え上がらせてくれる。
＃宏治
「じゃあ、部屋で飲みなおそうよ……」
そう言いながら、かれんの手を取る。
＃かれん
「うん……そうだね……」
かれんが俺の鞄に目をやる……さっきからそれが気になっているようだ。
だが、俺はそれに気づかない振りをして話を進める。
＃宏治
「ルームサービスでも頼もうか……ワイン？　シャンパン？　朝まで楽しみたいね……」
＃かれん
「う……うん……」
まだスッキリしない表情のかれん。
（……大丈夫だよ、鞄の中にはたいしたものは入っていないから……心配することはないさ）
俺は一人ほくそ笑む。
＃宏治
「さあ、いこう！」
俺はかれんの手を強引に引いて、エレベーターに乗り込んだ。
--------------------
04-07
********************
＃かれん
「わあぁ！　夜景がきれいだねぇ……ほら、見て、宏治」
部屋に入った途端に、不自然なくらいにはしゃぐ素振りをみせるかれん。
大きな窓の側に立ってカーテンを開き、眼下に広がる見事な夜景に感嘆の声をあげる。
＃かれん
「宏治の家はあの辺かなぁ……それで、私の家は……」
そんなかれんを、無言のまま背中から抱き締め、白い首筋に唇を這わせる。
＃かれん
「こ、宏治？」
突然のことに、戸惑ったような声を上げるかれん。だが、俺はお構いなしに耳の方へと唇を這わせていく。
＃かれん
「ん……あぁ……」
身をよじらせたかれんの口から、悩ましい吐息が漏れはじめる……相変わらず感度がいい。
＃かれん
「あ……宏治の……もう、こんなに……」
固くなった俺のペニスがかれんの腰の辺りに押し当てられると、かれんがウットリした声を上げる。
その声に興奮を強めた俺は、彼女の耳たぶを軽く噛んでみる。
＃かれん
「んっ！　あっ、あぁぁぁぁ……」
快楽の吐息が漏れ、かれんの身体から力が抜けていく。
かれんを窓の外に向けさせたまま、胸元に右手を滑らせていく。
＃かれん
「ひっ……だ、だめだよ、宏治……外から、見られちゃう……」
その瞬間、怯えたような声を上げるかれん。
ここは１８階だ。地上から見えるはずなんかない。
だが、俺の口から出たのは、そんな考えとは正反対の言葉だった。
＃宏治
「いいじゃないか……かれん……その色っぽいカラダをたくさんの人たちに見せてやれよ……」
＃かれん
「あっ！　ああぁぁぁぁん」
かれんがひときわ大きな吐息を漏らす……その声は、明らかにさっきまでよりも艶かしい。
（今の言葉に、この反応……いいぞ……）
俺は逸る気持ちを抑えて、かれんのブラウスのボタンをはずし、前を全開にする……もちろん、窓の外に向かって、だ。
＃かれん
「い……いや……」
胸元を隠そうとするかれんの手を振りほどき、ブラのカップを押し上げる。
美しい夜空の下にかれんの豊満な胸が晒される。
＃かれん
「あぁぁぁん……こ、宏治……は、恥ずかしいよぉ……」
顔を真っ赤にして、身をよじらせるかれん。
しかし、その声色と力の弱さに、本気の抵抗ではないことは容易に想像がつく。
（もっと……もっと、その綺麗な姿を見せてくれ……）
＃宏治
「ほら……みんながかれんの美しいおっぱいを見てるぞ……ほら……」
＃かれん
「ああぁん……い、いやぁああん」
＃宏治
「ほら、全部……全部見せてやろうよ、かれんのエッチなカラダを……たくさんの男たちの前に晒そうよ……」
かれんに嗜虐的な言葉をぶつけながら、俺も気分がヒートアップしてくる。
（そうさ、俺はかれんのカラダを自慢したいんだ……）
＃宏治
「俺のためだったら、何でもしてくれるって言ったよね？　ほら……俺はもう、こんなに……」
＃かれん
「す、すごい……こんなに……熱くて、固くて……」
うっとりした様子のかれんが、俺のズボンのファスナーに手をかける。
でも、俺はその手の動きを制して続ける。
＃宏治
「さぁ、かれん……窓の外に向かって、かれんのすべてを晒すんだ……俺のために……脱がせてあげるからさ……」
＃かれん
「あ……う……うん」
俺はまず、ストッキングに手をかけて膝のあたりまで引きずりおろす。
（ゆっくり、一枚ずつ、だ……かれんの被虐心を煽るように……）
火照った太腿を、指でゆっくりと愛撫する。
＃かれん
「ひゃんっ！　く、くすぐったいよぉ……」
＃宏治
「くすぐったいだけ？」
＃かれん
「えっ？」
手を止めた俺を、一瞬怪訝そうな目で見るかれん。
だが、すぐに俺が言わんとしていたことが分かったのだろう、その瞳に艶かしい色が戻ってくる。
＃かれん
「ううん……気持ちいいの……もっと、して欲しい……」
（いいぞ、かれん……君は、やっぱり最高だ）
指での愛撫を再開しつつ、今度は太腿の付け根の辺りに舌を這わせる。
＃かれん
「はぁぁぁぁんっ……あっ、あっ……」
＃宏治
「どう？　どんな感じ？」
＃かれん
「き、気持ちいいのぉ……宏治に触ってもらって、すごく……感じちゃうのぉ」
悦楽の声をあげるかれん……一度火がついた彼女は、何度見てもたまらなくエロチックだ。
舌を這わせるのを、徐々に股間の方へと移動させる。
僅かな布地と紐だけの、とてもエッチなパンティ……かれんの股間からは、むっとするようなメスの匂いが立ち上り、自然と鼻息が荒くなる。
＃かれん
「……あっ！」
薄い布越しにそれを感じたのか、ピクンと背を仰け反らせた後、かれんの腰が何かを求めるように、もぞもぞと動き出す。
＃宏治
「どうしたの？　かれん……腰なんか振っちゃってさ」
わざと意地悪な声で問いかける。
＃かれん
「あぁぁぁ……いやぁ……分かってるくせにぃ」
拗ねたような顔で、切ない声をあげるかれん……その様子が、ますます俺の嗜虐心を刺激する。
＃宏治
「分からないなぁ、ハッキリ言ってもらわないと……止めればいいの？」
＃かれん
「ダメ、ダメェ！　お願い、もう意地悪しないで……もっと、触って欲しいのぉ」
＃宏治
「よーし、よく言えました」
そう言って、パンティに手をかけてゆっくりと引き下ろしていく。
＃かれん
「あぁぁぁぁ……」
かれんが官能の溜息を漏らす。
露わになったかれんの性器からはしとどに蜜が溢れ、僅かな光を反射してテラテラと光っていた。
＃宏治
「ほーら、かれんの恥ずかしい所がみんなに見られてるぞ……もうこんなにしちゃって、かれんは恥ずかしい女だなぁ」
＃かれん
「やだぁ……言わないでぇ……」
言葉で責められて目を伏せるかれん……だが、ここで容赦する訳にはいかない。
＃宏治
「ほら、ダメだよ、目を逸らしちゃ……よく見て」
大きな窓ガラスのスクリーンに映し出されたかれんのあられもない姿を、顎で指し示す。
＃かれん
「うぅ……あぁぁ……」
あまりの羞恥に、肩を震わせるかれん。
＃かれん
「ね、ねぇ……言うとおりにしたからさ……もう……」
（そうだな、そろそろいいか……）
＃かれん
「……あっ」
かれんの身体を引き寄せ、ブラウスを剥ぎ取って生まれたままの姿にすると、ソファの前で彼女の肩をつかんで腰を下ろさせる。
＃宏治
「さあ、ここに座って……」
＃かれん
「え……？」
＃かれん
「ね、ねぇ……何を……するの？」
明らかに戸惑いの表情を見せるかれん。
＃宏治
「待ってて、準備するから……」
心配そうにこちらを見るかれんの視線を背中に感じながら、俺はごそごそと鞄の中をまさぐる。
＃かれん
「えっ？　……宏治……それは？」
剃毛用の剃刀とシェービングクリームのスプレー缶を持って立ち上がった俺に、かれんが心配そうな声をあげる。
何度見ても、かれんのこの表情は最高だ……俺をさらにサディスティックに駆り立ててくれる。
＃宏治
「あぁ……剃ろうよ、かれん……君の陰毛を……」
＃かれん
「そ、剃るって……どうして……」
青ざめた表情を浮かべるかれん……あまりの驚きにその先の言葉が出てこないようだ。
＃宏治
「剃るんだよ……君のその美しいカラダには邪魔な存在だ……それに……」
そこで一旦言葉を切って、意地悪そうに言う。
＃宏治
「……君が、俺に隠れて他の男と悪さをしないためさ……」
＃かれん
「な、何を言ってるの！　私は……宏治以外の人となんか、こんな風にはしないよ」
俺の言葉に、キッとした表情を浮かべるかれん。
その表情がまた、ドキッとするほど美しく、同時にかれんをいじめたいと言う衝動をかきたてる。
＃宏治
「へぇ……でも、その割には随分と上達してたよね？　フェラチオ」
そう言いながら、心に歪んだ喜びを感じる。
俺は……かれんの中に別の男の影を感じるのを嫌いながら、それをネタにかれんをいじめている……。
＃かれん
「あ……あれは、本当に宏治に喜んでもらいたくて、一生懸命……」
慌てたように言うかれん……きっと彼女の言う通りなのだろう。
だが、ここで素直に認めてしまっては面白くない。
＃宏治
「だったら、いいじゃないか……剃ろうよ」
＃かれん
「あ……う……」
返す言葉の見つからないかれんの前にどかりと座り込む。
＃宏治
「さあ、脚を開いて……オマンコとお尻の穴の周りのイヤらしい毛も全てキレイに剃り落としちゃうからね……」
＃かれん
「え……そ、そんなところも……？」
＃宏治
「そうだよ……つるつるにしてあげるよ……まるで少女のように割れ目がくっきりと見えるようにね……」
＃かれん
「あん、い……いや……はずかしい……」
そんな俺の言葉に反応して、かれんのオマンコからはどろりとした蜜が溢れる……相変わらずの反応だ。
＃宏治
「さあ、可愛い茂みにお別れをしようか……」
かれんの陰毛に鼻先を押し付け、その香ばしい女臭を胸一杯に吸い込む。
（さぁ、剃毛ショーの始まりだ……）
＃かれん
「ああん……んふぅ……」
指先で毛の一本一本を摘んだり、さすったりしてその感触を楽しむ。
（この感触を味わうこともしばらくは無いな……）
＃宏治
「さあ、始めようか？」
それだけ言うと、俺はシェービングクリームのスプレーをかれんの叢へと向けた。
＃かれん
「きゃっ！　つ……つめたい……」
かれんが椅子の上で仰け反ると、オマンコがこちらへ突きだされるような恰好になる……まるでストリップのようだ。
＃宏治
「我慢しろよ……かれん……すぐにすっきりするから……」
＃かれん
「う……うん……」
泡だらけの叢に指を突っ込んでかき混ぜると、更に泡立ってくる。俺はその柔らかな白い泡を指ですくいとって、丁寧に恥丘一面に塗りたくった。
＃かれん
「あ……ん……少し、くすぐったい……かな……」
くすぐったそうに言うかれんにちょっと悪戯心が起こり、白い泡を乗せた指先を蜜壷の入り口辺りに持っていく。
＃かれん
「あっ……あっふぅぅぅぅん……」
その冷たい泡の感触が、かれんの官能に火をつけたようだ……その瞬間、艶っぽい叫び声と吐息を漏らす。
＃宏治
「かれん、いくよ……」
そう言って、髭そり用の剃刀をかれんに見せる。
＃宏治
「絶対……動くなよ……動いたら……かれんの大切なオマンコに傷がつくからな……」
＃かれん
「う……うん……」
手が小刻みに震える……手を滑らせたら、おしまいだ。
まずは表面をなぞるように剃り上げる……白い泡の固まりが刃先で掬い取られるたびに、その叢が小さくなっていく。
＃かれん
「あ……くっ…………」
冷たい刃先が肌の表面に触れると、かれんが思わず声を上げる。だがすぐに、緊張のためか自然と声を噛み殺す。
我慢を強いられるかれんの、その眉間に皺を寄せる表情が何とも艶っぽい。
（……い、いいぞ……思った以上に興奮するものだ……）
＃宏治
「かれん……ほら、見てみろよ、ほら……少しずつ毛がなくなっていく……」
＃かれん
「あぁぁん……こ、宏治ぃ……」
大きな泡の固まりがなくなると、かれんの恥丘の表面に、生えかけの髭のような陰毛の名残だけが残った。
俺は指先でそのざらざらした感触を楽しむ。
＃宏治
「……かれん、今、全部綺麗にしてやるからな……」
再びシェービングクリームを表面にスプレーして、刃先をゆっくりと恥丘の正面に押し当てる。
ぞりっ……ぞりっ……。
白い泡と一緒に、短い新芽のような陰毛が削り取られていく……。
＃かれん
「ん……あふぅぅん……」
その度、かれんが悩ましげな溜息を漏らす。
全てを剃り終えると、濡れタオルでその表面に残る白い泡を綺麗に拭き取る。
すると、まるでゆでたまごのようにつるりとした肌が現れた……うまれたての恥丘……。
＃宏治
「ほら……見てみなよ……かれん、すごく似合ってる……」
＃かれん
「ああ……」
自らの秘所の変わりように戸惑うかれん……俺は彼女のすべすべした脚を思いきり開く。
＃宏治
「全部、剃り落とすよ……」
そう言って、今度はお尻の穴の周りの毛にゆっくりと刃先を当てる。
＃宏治
「本当に動くなよ……」
白い泡を掬い取るように、短く黒い毛を剃り落としていく……。
＃かれん
「く……む……むぅ……」
かれんが、よがり声を必死にこらえているのがわかる。
（いいぞ……いい表情だ）
＃宏治
「ほら……もうすぐだよ……かれんが、生まれたままの俺だけの天使になるのも……」
＃かれん
「っ……」
その言葉に、かれんが息を飲む……。
さあ、もう一本……。
（……かれん、綺麗だ……）
全てを剃り終えた後、濡れタオルで全体を拭う。
下半身の全ての毛を剃り下ろしたかれん……その美しさを遮るものは何もない。
俺はその神々しいほどに光り輝くかれんの下半身をしげしげと眺めて、感嘆の溜息をついた。
＃宏治
「……かれん、終わったよ……最高だ……」
刃先を肌から外した途端に、堰を切ったかのようにかれんが大きなよがり声をあげる。
＃かれん
「ああぁぁぁぁん！　こ……宏治ぃぃ……わ、わたし……すごく変な感じ……」
＃宏治
「最高だよ、かれん……その美しい姿を、街中の人間に見せてやりたいよ、こんな風にっ！」
俺はかれんの背後に回ると、かれんの脚を思いきり開く。
＃かれん
「い……いやぁぁぁん……」
＃宏治
「もっと、自信を持てよ、かれん……君のカラダは最高に美しいよ……だから……」
そう言うと、かれんから手を離して鞄の中を探る。
＃宏治
「……ずっと、ずっと……思っていたんだ……俺は、この日がやってくるのを心待ちにしていたんだよ……」
＃かれん
「こ、宏治？」
不思議そうなかれんの目の前で、俺は鞄の中から愛用のカメラを取りだす。
＃かれん
「やっ！　なっ、何をする気？」
それを見たかれんが、びっくりしたように胸を隠そうとするのを、素早く押さえつける。
＃宏治
「記念撮影だよ……かれん、さあ、剃りたてのつるつるのオマンコをこっちに見せてごらん」
（ここまで来て、しくじってたまるか……）
＃かれん
「お願い……ダメだよぉ……こんな……」
俺の身体の下で、なおも身をよじろうとするかれん……。
（かれん……頼む、分かってくれ……）
＃宏治
「ねえ、かれん、俺は最高に綺麗な君の姿を写真に収めたいって、ずっと思ってきた……」
かれんの耳元に口を寄せ、精一杯の優しさを込めて囁く。
＃かれん
「そんな……」
＃宏治
「縛られてる君の姿、バイブを突っ込んでいる君の姿……」
＃かれん
「で、でも……変だよ、こんなこと……」
＃宏治
「そう思うかも知れない……だけど、俺はかれんのことが好きでしょうがないから……」
＃かれん
「そ、そんなこと言っても……恥ずかしい……よぉ」
＃宏治
「頼む……君の全てを……俺と、このカメラに預けてくれないか……」
かれんの瞳をじっと見つめて、心の底から懇願する。
＃かれん
「…………」
＃宏治
「…………」
しばしの沈黙……そして。
＃かれん
「う……ん、わかった……わかったよ……宏治」
かれんが艶やかな瞳で俺を覗きこんで呟く。
＃かれん
「……綺麗に……撮ってほしい……」
＃宏治
「……かれん……」
湧きあがる喜びで身体が震え、カメラを落としそうになるのを必死で堪える。
（あ、ありがとう、かれん！　絶対、後悔はさせないから……）
＃宏治
「かれん、愛してるよ……」
＃かれん
「宏治……」
そう言って、俺の唇を求めてくるかれん。
熱く、長い口付け……俺たちは激しくお互いの舌を求め合う。
＃かれん
「んふぅ……私も、愛してる……宏治ぃ」
＃宏治
「かれん、嬉しいよ……君は、最高だ……」
やがて、どちらからとも無く唇を外し、見つめ合う……。
＃宏治
「じゃあ、かれん……撮るよ」
かれんの目を真っ直ぐに見て囁く。
かれんは、まるで魔法にでもかかったかのようにトロンとした目つきで俺を見ている。
（写真誌の中の女性たちもこんな感じだったよな……）
＃かれん
「……うん、私はどうすればいい？」
＃宏治
「そうだな……まずは、ベッドで……」
俺がベッドを指差すと、素直にそれに応じるかれん。
そんな彼女の姿を、ワイシャツのボタンを外しながら、ファインダー越しに覗きこむ。
何度も、夢見てきた光景……それが、今まさに目の前にある……。
＃宏治
「仰向けになって、思いっきり脚を開こうか？　剃りたてのオマンコをたくさん撮っておこうよ」
かつて無いほどの胸の高鳴りを感じながら洋服を脱ぎ捨て、かれんにポーズの指示を出す。
＃かれん
「こ……こんな感じ？」
横になったかれんが膝を立てながら、両脚を開く。
カメラ越しに見るかれんのアソコは、まさに俺だけの大切な宝物のようで、俺はカラダを密着させながら次々とシャッターを切る。
パシャッパシャッとフラッシュが焚かれるたびに、かれんの白い肌が青い幻灯のような妖しい光を帯びる。
＃宏治
「今度は、こっちにマタをぐっと見せつけて……そう、顔もこっちに向けて……」
丸見えの股間の中心には卑猥なオマンコ……ぬらぬらとした愛液が、フラッシュの光を反射している。
（……最高だ……かれん……）
そんなかれんの姿に魅入られ、無我夢中でシャッターを切り続ける。
＃かれん
「こ、宏治……私……私ね……何だか、すごく恥ずかしいけど……でも……」
かれんがうわずった声を上げる。
＃かれん
「何だかとっても、エッチな気持ちになって……濡れちゃう……どうしょうもないくらいに……」
かれんが瞳を潤ませながら、カメラ目線で俺を見る。
大きく開かれたアソコから溢れ来る愛液が、その興奮の度合いを物語っている。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……私……もう、我慢できないよ……お願い……来て……」
大きく脚を開いて、陰部を突き出してくるかれん。
＃かれん
「ね……お、お願い……」
写真を撮られることによって、かれんの中の何かが弾けてしまったのか？　そのかれんの変わりように俺の息も荒くなる。
＃かれん
「来て……は、早く……して！　して欲しいのっ！」
かれんは俺の手をとって、自らの股間へと引き寄せる。
カメラを手に持ったままの俺は、かれんに導かれるままに女の蜜で濡れまくった秘穴に肉棒を押し当てる。
陰毛を刈り取られて肉体のどこよりもずっと『ハダカ』を思わせるかれんの割れ目に、つい目が釘付けになった。
＃かれん
「来てっ！　ねぇ、早くっ！」
その間すらもどかしそうに、せっついてくるかれん。
俺も……もう我慢できる状態じゃない。
ヒクヒクうごめく肉ビラをかき分けて、一気にかれんを貫く。
＃かれん
「あっ！　ああぁぁぁぁぁ、ああん……宏治ぃぃぃい！」
＃宏治
「ああ、かれん……」
ぬるりと肉壷の中に吸いこまれた途端に、かれんが激しく腰を振る。
（かれんの中……いつもより、全然熱い……）
＃かれん
「あ、ふぁぁ、あんっ、あんっ、あんっっ」
＃宏治
「か、かれん……」
その卑猥な声がもっと聞きたくて、俺はペニスをもっと奥深くまで進める。
＃かれん
「あっ、あっ、ああんっ！　んーっ！」
かれんの粘膜がペニスにうねうねと絡みついて、俺の全身に怒涛のような快感を送り込んでくる。
めまぐるしく表情を変えながら、美しく昇華していくかれん。
俺は激しい快楽を感じながらも、その表情のひとつひとつを見逃さないようにシャッターを切りつづける。
（かれん……なんて美しいんだ……）
＃かれん
「はあぁぁぁん……もっと！　もっと激しく……どう？　私のカラダ……エッチに撮れてる？」
＃宏治
「あぁ……ものすごくイヤらしく撮れてるよ……さ、最高だよ」
それを聞いて興奮したのか、かれんがさらに腰を動かす。
まるで１ミリの隙間も嫌がるかのように、深く激しく……。
＃かれん
「くはぁぁ……んう……もっと奥ぅ、奥までぇっ！」
カメラを持つ腕と、かれんを貫く肉棒の双方に力をこめて、俺もかれんに負けじとピストン運動を繰り返す。
＃かれん
「あぁぁん！　いいっ、これいいっ！　んはぁぁっ！」
＃宏治
「撮るよ、オマンコが俺のチンポをずっぽり呑み込んでるのを撮るよ」
＃かれん
「あぁん、撮って、もっともっとエッチな写真撮ってぇ！」
＃宏治
「ああ、イヤらしい、イヤらしすぎるよ、かれんっ」
この上ない興奮の中で、何度も何度もシャッターを切る。
頬に髪が張りついた、汗だくの顔。
ゆさゆさと淫らに揺れる乳房。
そして、淫汁まみれでぐちょぐちょの女性器。
撮りたい場所ばかりで、俺の心は嬉しい悲鳴をあげる。
＃かれん
「あぁぁん！　だめっ、だめぇ……気持ちいいの止まんないっ」
＃宏治
「っ！？　か、かれんっ」
昂ぶったかれんが自分の乳房を乱暴につかみ、ぐにぐにと揉みしだく。
（かれん……こんなエッチなポーズまで……）
小さな手では収まらない豊満な乳房が圧迫され、刻々と形を変える。
＃かれん
「あっ、あぁぁんっ！　乳首ぃ、乳首がびくびくしてるぅぅぅ！」
＃宏治
「か、かれん……そんなにしたら、揉みたくなるじゃないか！」
＃かれん
「だめっ！　揉んだら撮れなくなるからだめえっ！」
確かに俺の手はもう汗だくで、片手でカメラを持つには心もとない。
＃かれん
「撮って、いっぱい写真撮ってぇっ！」
そのかれんの言葉に動かされ、一番イヤらしいアングルを探りながら、シャッターを切る。
正直どう撮ってもベストショットになるような気がしたが、少しでも卑猥なものを撮りたかった。
そして、それはきっとかれんの望みでもある……。
＃宏治
「かれん、見て、カメラをもっと見るんだ」
＃かれん
「うん、あはぁぁ、ああ、イヤらしいよぉぉ、そのカメラ、すっごくイヤらしいよぉぉぉぉ……」
＃宏治
「なに言ってるんだ、かれんの方がずっとヤラしい」
ズンッ、と奥深くペニスを突き刺す。
＃かれん
「あふっうっ！　ああっ、あっ、ああああっっ！！」
（くっ、すごい締め付けだ……）
かれんは自らの胸を揉みしだきながらも、股間を押し付けてくるのを忘れない……それはまさに、痴女そのものといった姿だ。
（……投稿誌の女にも負けないくらい淫乱だ……）
＃かれん
「あっあっ……むッ……くッ……くふう……」
かれんの陰部は洪水のようになり、腰を動かすたびに淫猥な水音が部屋中に広がる。
＃宏治
「かれん、すごいよ、淫乱すぎるよ……」
＃かれん
「ぁぁ……だって……だって……気持ちいいからぁ……」
＃宏治
「俺も……気持ちいい……ああ、もう、出そうだ……」
＃かれん
「いいよ……あはぁ……こ、このままぁっ……」
＃宏治
「ああ、出る、淫乱なかれんのオマンコにいっぱい出るっ」
＃かれん
「うん、出して！　出して！」
＃宏治
「だ、出すぞっ！」
＃かれん
「出して出して出して出してぇぇ！！　淫乱な私の中に出してぇぇぇぇっ！！」
＃宏治
「くううっ！」
＃かれん
「かはああああああっ！！！」
身を仰け反らせてかれんが弾けるのと同時に、俺も目の前が真っ白になり……かれんの温かい胎内にザーメンを思いっきり吐き出す。
＃かれん
「んっ……あ、あっ、ああっ……」
俺の脈動に呼応するかのように、身体を小刻みに震わせるかれん。
＃かれん
「ああぁぁっ……」
ペニスを引き抜くと、グショグショのオマンコから俺のザーメンがどろりと溢れて出てくる。
……俺はその姿を連写する……。
そんな俺に、ニッコリと微笑むかれん……。
とても官能的な笑顔……エッチを重ねる度に妖しく美しい変貌を遂げていくかれんの姿を、俺はカメラで追い続けるんだ……この先、ずっとずっと……。
＃かれん
「ねぇ、宏治ぃ……」
甘えるような声をあげるかれんを、思いっきり抱きとめる。
（ここが本当の意味での俺達のスタートだね……）
＃かれん
「ねぇ、撮った写真ってどうするの……」
（俺は、この写真を……世の男どもに見せて自慢したい）
だが、今はまだそれを告げるときではない、そう感じた。
＃宏治
「俺達の……愛の記録さ……」
＃かれん
「……」
そんな曖昧な答えを聞いて、不安げに口ごもるかれん……。
（ま、いずれ分かるさ、かれん……）
とにかく、俺はやったのだ……かれんと出会ってから、今日まで何度も夢に見たことを……。
俺は窓の外の夜景をぼんやり眺めながら、この満ち足りた夜の余韻を楽しんでいた。
--------------------
05-01
********************
俺とかれんは
さらに一歩先へと踏み出した
＃かれん
「たまには、どっかへ連れて行って欲しいなぁ……」
いつものように、海の見える公園のベンチでランチをしている時、突然かれんがそんなことを言い出した。
＃かれん
「いい季節になってきたし……こう、太陽の下で健康的にさぁ……」
確かに最近のデートと言えば、俺のアパートの部屋かラブホで絡み合うか、たまに飲みに行くくらいなものだった。
＃かれん
「外でデートっていうと、ここでのランチぐらいだし……」
初夏のさわやかな風に潮の香りが混じり、かれんの後れ毛を揺らしている。
＃宏治
「そうだな……」
だが、正直言って気乗りがしない。今の俺は、かれんを抱きそのエッチな姿を写真に撮ることに夢中だった。
＃かれん
「あー、なんかあんまり気乗りしていないみたいじゃな～い？宏治ってもしかして出不精？」
すこし拗ねたような声を上げるかれん……そんな彼女の姿と、写真投稿誌の中のあるシーンが重なる。
（ん？　待てよ……いいかも知れない）
自分の思いつきに、心の中でにやりとする。
（そうだな……確かに、いい季節だな）
＃宏治
「わかったよ、えぇっと今度の非番っていつだっけ？」
今度の土曜日と分かっているのに、わざとらしく聞いてみる。その日は、もちろん俺も休みだ。
＃かれん
「ほんと～？　やったぁ！　今度の土曜日だよ！　お弁当作るから、ね。どこへいく？」
かれんの顔に、華やかな笑顔が浮かぶ……いい顔だ。
＃宏治
「そうだなぁ……どっか行きたいところはある？」
＃かれん
「えっと、ほらフラワーパークはどう？」
＃宏治
「フラワーパーク？　ああ……前にドライブに行った時に通りかかった所か」
＃かれん
「そうそう！　同僚のコがこないだ行ってきたらしいんだけど、良かったみたい」
にこにこしながら、はしゃいだ様子で言葉を続けるかれん。
＃かれん
「あそこなら日帰りで充分いけるし……私、大きな公園って好きなんだ！」
＃宏治
「オッケー。じゃ、そこにしよう！」
＃かれん
「うん！」
正直言うと、場所はどこでもよかった。
俺のやりたいことは、屋外であればどこででもできるし……人がたくさんいる公園だったらなおさら好都合だ。
＃かれん
「宏治とフラワーパークに行けるなんて、すごく嬉しい！　車で行く？　それとも電車で？」
＃宏治
「そうだなぁ……やっぱ、車かな」
＃かれん
「そうだよねー。わかった！」
かれんが、さらに嬉しそうな声をあげる。
＃かれん
「お天気どうだろうなぁー……なんか小学校の遠足の時みたいにどきどきしちゃうね」
（ああ……俺も少しどきどきするよ……）
＃かれん
「あ、そろそろ時間だ。戻らないと……最近、長妻婦長、うるさいんだよねー」
かれんが腕時計を見ながら言う。
＃かれん
「何か、私のこと目の敵にしてるみたいなんだよね……」
＃宏治
「そうなんだ……何か俺達のことを感づいているのか……そんなことってない？」
婦長の氷のような表情を思いだし、つい身震いをする。
＃かれん
「え？　どうして？　宏治も何か言われたの？」
＃宏治
「いや……そうじゃないけど……」
（もちろん俺と婦長に何かあるってわけじゃないけど……）
四年前の出来事が、頭にちらつく。
婦長に誘われたこと、婦長と沢田の密室でのエッチ……そして、暗い表情でカンファレンスルームから出てきたかれんの姿……。
＃かれん
「宏治？　どうしたの？　ちょっと変だよ……奥歯にものが挟まったような……」
＃宏治
「え……そんなこと、ないよ？」
＃かれん
「……実は、宏治、長妻婦長とカンファレンスルームでエッチしてたりして？」
その言葉に、顔から血の気が引くのを感じる。
（カンファレンスルーム……何で、かれんがそのことを？）
＃宏治
「……か、カンファレンス、ルーム？　どうして俺が……そんなところで……」
動揺して、言葉を詰まらせてしまった。
＃かれん
「だって、有名だよ……宏治は知らない？」
＃宏治
「な、何が……有名なの？」
かれんは、まだ俺の動揺に気づいていないようだ……極力それを表に出さないように注意する。
＃かれん
「あそこはね、ラブホ代わりに使われてるって……」
表情ひとつ変えないかれん……だが、俺は心にふつふつと疑問が湧き上がってくるのを抑えられない。
（恵美子はああ言っていたが、本当に二人の間には何もなかったんだろうか……？）
沢田との関係、そして、離れ離れになっていた四年間の、かれんの異性関係……。
（ちょっとカマを掛けてみるか……）
＃宏治
「へー、そうなんだ。実は、かれんも使ったことあったりしてぇ？」
笑顔がこわばらないように注意したつもりだったが、すこし頬が引きつった。
＃かれん
「あははぁ、ばれちゃったぁ……実は前に一回だけ」
あくまでおどけた調子のかれん。
だが、その一言に俺の心はますます乱れる。
＃宏治
「だ……誰と……ま、まさか、沢田と……」
思わず口にしてから、しまったと思った……かれんの表情がすこし曇る。
＃かれん
「え？　冗談に決まってるでしょ？　……ところで、沢田先生って？」
＃宏治
「い、いや、冗談だよ、冗談……っていうか、沢田先生が看護婦に手をつけてるって噂があって……」
慌てて言い訳をするが、あの日カンファレンスルームから出てきたかれんの浮かない表情が頭に浮かぶ。
（何てこった……俺はもう、そんなことは忘れたはずじゃなかったのか？）
かれんの何気ない一言で、こんなに心がかき乱されるとは……。
（とにかく、話題を変えよう……あくまで自然に、明るく……）
＃宏治
「まぁ、それはもういいや。とにかく、今度の土曜日、天気がよければいいね」
＃かれん
「……う、うん……そうだね」
あくまで自然に話を擦り変えたつもりだったが、かれんの表情がすこしだけ変だ。
だが、明るい調子で押し通すしかない……。
＃宏治
「楽しみだなぁ……本当に久しぶりだもんね、外に出かけるの……」
＃かれん
「あのね……宏治。誤解されるといやだから、正直に言うね」
そんな俺の話の腰を折って、真剣な表情でかれんが言う。
＃宏治
「……」
その瞳にただならぬものを感じて、俺は黙ってかれんの次の言葉を待つ。
＃かれん
「変な噂が宏治の耳に入ったらイヤだから……それと、別に今まで隠していたってわけじゃないの……」
かれんはそこで言葉を切り、息を吸いこんだ。
＃かれん
「……別に大した話じゃないから、あえて言わなかっただけだから、本当に誤解して欲しくない……」
辛そうな……だが、ハッキリとした意思のこもったかれんの瞳を、俺はただ見つめるばかりだ。
＃かれん
「……何度か、沢田先生に誘われたことがあった……ほら、宏治が担当だった時も、外れていた間も……でもね……」
かれんが俺の目をまっすぐに見つめ返す。
＃かれん
「私を信じて欲しいな……何もなかったって。私ね、こう見えても一筋だったりするんだよ？」
＃宏治
「……え？」
＃かれん
「もー、わかってるくせにぃ……」
さっきまでとは一転して、照れ笑いするかれんが俺の背中を叩く。
＃かれん
「どうしても言わせたいの？　ずっと宏治のことが気になっていたってこと！　知らなかったの？　四年間もこんないい女を放っておいてさ……まったくぅ」
おどけながら俺の背中をばんばん叩くかれんに、胸に熱いものがこみあげてくる。
＃宏治
「わかったよ、かれん。信じるよ」
＃かれん
「ほんと？　わかってくれて嬉しい……」
かれんの表情が、ほっとしたように緩む。
＃宏治
「うん、でもその代わり」
おどけた調子で続ける。
＃宏治
「今度のフラワーパークでのデートの時は、俺の言う通りの服装で来てもらう」
＃かれん
「えっ？　なんだぁ～そんなことか……また、ものすごい注文が来るのかと思ったよぉ……」
＃宏治
「ものすごい注文って？」
意地悪げに追求すると、かれんがすこし顔を赤らめる。
（相変わらずウブな表情を浮かべる……あの淫乱な表情とのギャップがたまらないな）
＃かれん
「え……う、うん……だ、だからぁ……」
鼻に掛かったような、甘えた声……エッチの時、感じ始めた時に上げる声だ……。
その声色に、俺の嗜虐心がむくむくと大きくなる。
＃宏治
「なに？　毛を剃るとか？　写真を撮るとか？」
＃かれん
「え……こ、こんなところで……誰かに聞かれちゃうよぉ……」
辺りを気にしながら慌てるかれん。
＃宏治
「バイブをつきたてるとか？　後はどんなことをしたっけ……一番よかったのはどれ？　言ってみなよ」
＃かれん
「や、やめてよぉ……本当にぃ……」
＃宏治
「やだね。ちゃんと言わなきゃ、フラワーパークになんか行かない……それに、かれんの言ったこと信じないよ」
＃かれん
「え……そ、そんなぁ……」
まただ……かれんと沢田の関係に対する疑問を思い出して、心配して、嫌悪して……でも、それすら俺は自分の嗜虐心を満たす道具にしてしまう。
でも、こんな時のかれんは本当に美しい……俺が……俺だけが、彼女のこんな顔を見ていいのだ。
俺はもう、その欲望を抑えられない……もっとだ、もっと見せてくれ、かれん……。
＃宏治
「さあ、言えよ……今ここで……」
かれんの手首を掴んでぐっと引き寄せて、耳元でそう呟く。
＃かれん
「こ……宏治……」
かれんは恥ずかしそうに目を伏せる。
＃宏治
「今ここで正直に言ったら、沢田とは何も無かったって信じてやるよ……」
その言葉に、かれんは俺の目をじっと見つめて意を決したように言った。
＃かれん
「……だよ……」
消えいるような声……。
＃宏治
「何？　聞こえないよ。もっと大きな声で言いなよ」
かれんの耳たぶを軽く噛みながら、呟くように言う。
＃かれん
「ああぁん……い、言うから……仕事前なのに変な気持ちになっちゃうよぉ……」
快感に肩を震わせ、息を荒くするかれんの腰の辺りに手を回して抱き寄せる。
＃宏治
「さあ、早く言わないと解放してやんないぞ……長妻婦長にイヤミを言われちゃうんじゃないの？」
＃かれん
「……しゃ、写真……だよ！　写真！」
俺は、そのかれんの言葉に喜びを隠せない……と同時に、サディスティックな欲求がますます心の中で燃え盛る。
＃宏治
「違うだろ……淫乱なかれんのエッチな姿をたくさん写真に撮ってくださいって、はっきり言いなよ」
そう要求しながら、白衣の上からかれんの胸をまさぐる。
＃かれん
「ん……いぃ……淫乱なかれんの……」
＃宏治
「淫乱なかれんの何？　どうしてほしいの？」
＃かれん
「……は、恥ずかしいところをい、いっぱい写真に……撮って欲しい……」
自分の言葉に酔いしれたのか、ますます息を荒くするかれんの乳首を探り当て刺激を与える。
＃かれん
「あぁぁぁんっ……だ、だめよ……こんなところで……人が……いる……」
＃宏治
「じゃあ……これからもずっと、俺だけの言うことを聞くって、誓える？」
＃かれん
「う……うん、ぜ、絶対約束するから……も、もう病院にいかせて……お願い……」
＃宏治
「わかったよ……かれん、愛してるよ……」
そう言うと同時に、かれんの唇を奪う。
＃かれん
「んっ！　うぅ……むむ……むふぅ……」
形だけは俺を押しのけようとするかれん……でも、全く力が入っていない。
俺は舌を突っ込んで、かれんの温かい口の中を掻きまわす。
＃かれん
「む……むふぅん……」
（人目のある所でも、かれんはここまで乱れてくれた……これは、いけるぞ）
目を閉じ、小刻みに身体を震わすかれんの様子を窺いながら、俺は次のステップへの確かな手応えを感じていた。
--------------------
05-02
********************
約束の場所である、いつもの公園の駐車場……早めに着いた俺は、かれんの到着を待っている。
今日はここにかれんの車を置いて、俺の車でドライブという段取りだ。
車の中には、今日のために新調したカメラ。
（今日、俺たちはまたひとつ新しいハードルを越える……）
そう考えると、俺の胸は否が応にも高まった。
＃かれん
「ごめーん、待ったー？」
＃宏治
「いや、今来たばっかだよ」
小走りに駆けてくるかれんを、笑顔で迎える。
＃かれん
「よかったぁ。ちょっと道が混んでいて、やきもきしちゃった」
屈託のない笑顔でそう言うかれんは、ちゃんと俺の指定通りの服を着てきている。
（ミニスカート……ＯＫ。ブラウスの形……ＯＫ）
＃かれん
「こんな恰好でよかった？　洋服を指定するって言うから、色とかデザインとかそういうのかと思ったら、スカートとブラウスの指定だけなんだもん。余計迷っちゃったよ」
恥ずかしそうな表情を浮かべたまま、俺の前でくるりと身体を回転させる。
＃かれん
「ミニスカートなんて久しぶりだから、緊張しちゃうよ……脚、ぶっとくない？」
＃宏治
「大丈夫、そんなことないよ……すごく可愛いし、似合ってる」
心からそう言う。本当に、今日のかれんはいつにもまして愛らしい。
＃かれん
「ほんとう？　よかったぁ！　よかったね、こんなに天気がよくって」
（ああ、よかったよ……絶好の撮影日和だ）
＃かれん
「大食いの宏治君のために、こんなにいっぱいお弁当も作ってきたし……さあ、行こうか？」
大きな手提げを抱えたかれんが、調子のいい声をあげる。
＃宏治
「はい。では、指定席へどうぞ、かれん様……」
芝居掛かったセリフ回しで助手席のドアを開け、軽く一礼してから彼女を車中へ招きいれる。
＃かれん
「おっ！　ごくろうさん！」
わざとらしくそっくり返り、笑顔のまま右手を上げるかれん。
そんな楽しそうな彼女が助手席に収まったのを確認して、俺はそっとドアを閉める。
（さあ、いよいよだ……）
＃かれん
「ねえねえ、あっちの方へ行ってみない？」
楽しいランチタイムを終えた俺たちは、フラワーパーク内を散策することにした。
初夏の花の季節ということもあって、園内には多くの客が訪れている。
それがかえって俺の欲求を掻きたてていく。
＃かれん
「ほらほら、綺麗な花だね！　何ていう花なんだろう？」
ここに来てからのかれんは本当に楽しそうで、テンション高くはしゃぎまわっている。
（これはちょうどいいかもしれないな……）
そんなことを思いながら、花を見て喜んでいるかれんにカメラを向ける。
＃かれん
「あ……それ、新しいカメラ？」
それに目ざとく気づいたかれんが聞いてくる。
＃宏治
「ああ、前から欲しいと思っていたんだ……ボーナスはたいて買っちゃったよ」
＃かれん
「そうなんだぁ……じゃあ、さっそく撮ってもらっちゃおうかな！」
花畑の前で、満面の笑みを浮かべながらピースサインを作るかれん。
＃宏治
「よっし！　じゃあ、今日はたくさん撮らしてもらいましょうか？　モデルさーん、いいポーズを決めてください」
俺はそれに調子を合わせて、かれんにポーズを要求する。
＃かれん
「ふふ……じゃあ、こんな感じでどう？」
どこかのファッション雑誌で見たことのあるようなポージング。
＃宏治
「はーい、こっち向いて～……笑って～……いいねぇ、その笑顔！　いただき！」
＃かれん
「あはは、何だか本当にプロのカメラマンみたいだねぇ。宏治、結構格好いいかも！」
＃宏治
「はいはい、褒めたって何にも出ませんよ。じゃあ、今度はあっちへ行ってみようか？」
＃かれん
「うん！」
花壇の脇の砂利の敷き詰められた通路を、肩を並べて歩く。
そう、公園の中心部から外れるように……あまり人目が多い所でいきなりじゃ、抵抗される可能性がある。
＃かれん
「こっちはあんまり人がいないね……あ、わかった！」
かれんがいたずらな瞳を俺に向けてくる。
＃かれん
「人気が少ないところに私を連れ込んで、何かよからぬことでもしようと、たくらんでるんでしょ？　あ……図星って顔に書いてあるよ！」
少しどきりとするが、多分かれんは何も考えてはいない。これも彼女お得意のジョークだろう。
＃かれん
「あっ……黙ってるなぁ……宏治ぃ、図星だったんでしょ？きゃぁぁぁあ！　こんなところで襲わないでぇ……」
やはり、今日のかれんのはしゃぎようは尋常ではない。
＃宏治
「全く、何を言ってるんだか……さぁ、撮影だよ」
なるべく明るく爽やかな笑顔を装って言う。このかれんのテンションを利用するしかない。
＃宏治
「さあモデルさん、今度は座りのポーズと行きましょうか？　丁度そこにおあつらえ向きのベンチがあるから、そこに腰をかけてみて」
通路から少し入った広場に大きな楡の木があり、その木陰のベンチを指し示す。
＃かれん
「は～い、ＯＫでっす！」
ベンチに腰掛けるかれんをファインダー越しに見ながら、素早く辺りの様子を覗う。
……近くに人の姿は無い……向こうの通路を行きかう人達も、こちらには無関心のように見える。
（今が絶好のチャンスだ）
心臓がどくんと高鳴る。
＃宏治
「さぁ、カメラの方をみて～。はい、笑って！　うん、いいね」
かれんはすっかりノリノリで、モデルになりきっている。
＃かれん
「ふふ……こんな感じ？　どう？　綺麗に写ってる？」
基本的にかれんは写真に収まることが大好きだ。俺はその気持ちに付け込んでさらに要求を繰り出す。
＃宏治
「えっと……手を腰に軽く当てて……そうそう、いいね。じゃあ、横を向いて……うん、少しずつ……脚を開いていって……」
＃かれん
「え……？」
その瞬間、かれんの表情が曇る。でも、俺はそれに気付かない振りをして、言葉を続ける。
＃宏治
「はい……ゆっくりね……下着を見せて……顔はそのまま、横を向いたまま……」
＃かれん
「こ……宏治ぃ？　人に見られちゃうよぉ」
慌てて辺りを見回すかれんに、俺は静かな口調で続ける。
＃宏治
「大丈夫だよ、かれん……誰も俺たちのことなんか気にしていないよ。さあ、脚を開いて……」
＃かれん
「で、でも……人が来ちゃうよ……こ、怖いよ……なんか……」
さすがのかれんも躊躇している……でも、もう俺の気持ちは戻れない。
＃宏治
「俺のためだったら、何でもしてくれるって言ってくれたよね？あれって嘘？」
少し嫌味ったらしく言ってみる。
＃かれん
「う……わ、わかったよ……」
観念したかれんがゆっくりと両脚を開くと、その奥から白いパンティが現れる。
俺はすかさずシャッターを切る。
＃宏治
「いいね、その調子だ……最高だよ。最高に綺麗だ……今度は少しスカートをたくし上げて……そうそう……」
＃かれん
「……」
無言のまま、瞳に涙を浮かべるかれん……それでも俺の要求について来ようと、言われた通りにゆっくりとスカートの裾をたくし上げる。
かれんの太腿が露わになり、白いレースのパンティが日の光に晒されてまぶしさを増す。
＃かれん
「うぅ……ああん……」
その緊張と羞恥がようやくかれんの中の淫らな部分を刺激し始めたのか、悩ましげな声を微かにあげながら、身をよじらせ始める。
（いいぞ、かれん……その表情だ……もっと、もっと感じるんだ）
瞳を伏せて表情を固くするかれんの、その耐え忍ぶ姿が俺の中のサディズムを刺激する……そう、いつものパターンだ。俺は容赦なく次の要求を投げかける。
ブラ見せを要求
パンツ脱ぎを要求
＃宏治
「さあ、今度はパンツを下ろしてみようか？」
＃かれん
「え……？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
＃宏治
「さあ、かれん……ゆっくりやってみて。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
＃かれん
「ダメだよ……そんなの、絶対できないよ！」
俺はなおも説得を試みる。
＃宏治
「大丈夫だよ……最初は抵抗あるかもしれないけど……一度脱いじゃえば……」
その言葉に、かれんの動きが強張る……そして俺の方をきっと睨みつけると、スカートを元に戻す。
＃かれん
「そんな……人ごとだと思って……」
（……これはさすがにキツい要求だったか？）
しかし、ここで退くわけにはいかない……今日のために俺はずいぶんと計画を重ねてきたんだ。
＃宏治
「どうした……？　何だか、かれんらしくないな……俺のために何でもするって言ったよね？」
＃かれん
「そ……そんな……」
＃宏治
「どうしてだ……どうしてなんだよ……俺のことを愛してるって言ったろう？　あれは嘘だったの？」
手間取っていたら折角のチャンスを失うかもと、俺は焦り出していた。
＃かれん
「嘘なんかじゃないよ！　でも、でも……」
まだためらうかれん……だが、俺ももう押し寄せる感情を抑え切れなかった。
＃宏治
「本当か？　やっぱり、あの四年間、俺に言えないようなことをいっぱいしてきたんじゃないのか？」
＃かれん
「っ……私もう、ついていけないよ！」
あっ、と思った時はもう遅かった。
かれんは一瞬大きく目を見開いて俺を見つめたと思うと、嗚咽を上げながらその場を走り去ってしまった。
＃宏治
「かれん！　待って……おい！」
慌てて追いかけようとするものの、カメラバッグの紐がベンチに引っかかっていて、完全に出遅れてしまう。
ようやく走り出した時には、かれんの姿は砂利道の向こうに小さくなっていた……。
＃宏治
「さあ、今度はブラウスの前を開いて……ブラジャーを見せてみようか？」
＃かれん
「ええっ？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
＃宏治
「さあ、かれん……ゆっくりボタンを外すんだ。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
＃かれん
「宏治ぃ……ゆ、許してよ……そういう撮影なら、また二人っきりでゆっくり……」
＃宏治
「だめだよ、かれん……さあ、ボタンを外すんだ……」
その言葉に、かれんの動きが強張る……そして俺の方をきっと睨みつけると、スカートを元に戻す。
俺は慌てて、カメラを下ろす。
＃宏治
「どうしたんだよ、かれん……」
＃かれん
「……無理だよ……こんなの……できないよ……今日の宏治、怖いよ……」
涙の雫が、今にも瞳からこぼれ落ちそうだ。
＃宏治
「どうして？　いつものかれんらしくないよ……」
そう言っても、かれんは身動きもせずに俺の瞳を見つめたままだ。
＃宏治
「かれんは俺のためだったら何でもするって……言ってくれたよね……」
＃かれん
「でも……」
ついにかれんの瞳から涙がこぼれ落ちる。
＃かれん
「これだけは無理だよぉ……あっちにいっぱい人が……」
＃宏治
「どうしてだ……どうしてなんだよ……俺のことを愛してるって言ったろう？　あれは嘘だったの？」
（かれん……頼む、分かってくれ！　俺は、もっともっと君の綺麗な姿が撮りたい……）
＃かれん
「嘘なんかじゃないよ！　でも、でも……」
涙を流しながら、まだためらうかれん……だが、俺ももう押し寄せる感情を抑え切れなかった。
＃宏治
「本当か？　やっぱり、あの四年間、俺に言えないようなことをいっぱいしてきたんじゃないのか？」
＃かれん
「っ！」
あっ、と思った時はもう遅かった。
かれんは一瞬大きく目を見開いて俺を見つめたと思うと、嗚咽を上げながらその場を走り去ってしまった。
＃宏治
「かれん！　待って……おい！」
慌てて追いかけようとするものの、カメラバッグの紐がベンチに引っかかっていて、完全に出遅れてしまう。
ようやく走り出した時には、かれんの姿は砂利道の向こうに小さくなっていた……。
--------------------
05-03
********************
（かれん！　待ってくれ、かれん！）
気ばかり焦るものの、砂利に足を取られて思うように走れない。
（……くそっ！）
そうこうしている間に、かれんの姿は見えなくなってしまった……。
（何てこった……）
ひとまず、最後にかれんの姿が見えた所まで向かう。
そこで道は２つに分かれていた。公園の奥へ続く道と、もと来た道……。
（……どっちへ行ったんだ？）
もと来た道へ
公園の奥へ
（あっちは木が茂っていて薄暗く、人もまばらだ……きっと、もと来た道を戻ったに違いない！）
何か確信めいたものを感じて、再び足を速める。
（……はぁはぁはぁ……ちくしょう……どこへ行ったんだ……）
いくらなんでもそんなに遠くへは行っていないはずだ……俺は見晴らしのいい高台へ出てあたりを見渡す。
（……いた！　あそこだ！）
この高台からそれほど遠くない所に、とぼとぼと歩くかれんの姿を見つけた。
＃宏治
「かれん！」
その姿を認めた瞬間、一気に坂を駆け下りる。
（……まさか、こんなことになるとは……）
かれんは撮影されるのが大好きだし、俺の要求をあそこまで拒絶するとは思っていなかった。
いつもの通り、形だけの抵抗だと思って……かれんの被虐的な顔が見たくて、彼女を本当に傷つけることを言ってしまった……。
＃宏治
「かれん、待って！」
その声に反応したかれんが、一瞬俺の方に振り向いたかと思うと、また踵を返して走り出す。
＃宏治
「かれん！」
至近距離に迫れば、男の足にはかなうはずがない……徐々に二人の距離が狭まっていく。
＃かれん
「ぐすっ……ひっく……」
かれんのすすり泣く声が聞こえてきた。その声に、自分のしでかしたことへの自己嫌悪が募る……。
かれんは顔を押さえたまま、目の前にある温室の中へと駆け込んでいった。
＃宏治
「はぁはぁ……待って……かれん……」
かれんを追って駆け込んだ温室は何か薄暗く、展示されているものも地味なものばかりだ……人の気配も……しない。
（まぁ、かえって好都合だ……かれんとゆっくり話が出来る……）
ぜえぜえと背中で息をしながら、耳を澄ましてみる。
（かれん……どこだ？）
観葉植物や、柱の陰を注意深く覗いてみるも、かれんの姿は無い……。
（もしかして、どこかで行き違いになって、もうここには居ないんだろうか……）
俺は我慢できずに声をあげる。
＃宏治
「かれん……悪かった……俺が悪かったよ……だから、許してくれ」
温室内に響いたその声は、まるで自分の声ではないような気がした。
＃宏治
「……かれん、頼むから……出てきてくれないか？」
もう一度呼びかけ、耳を澄ましてみる。
＃かれん
「ぐすっ……ぐすっ」
かすかに、かれんのすすり泣く声がする……それほど遠くはない場所……こっちか。
＃かれん
「……うっ……ううっ……」
＃宏治
「かれん……」
奥まった場所の、植物に囲まれた所に彼女は居た。
＃かれん
「ねぇ、宏治……」
かれんが、涙声で語りかけてくる。
＃かれん
「……私は宏治のことが大好きだから、宏治が喜ぶことだったら、何だってしてあげたいよ……それは本当だよ……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「でもそれは、宏治が私のことを信じていてくれればこそだよ……」
下を向いたまま、まるで床に話し掛けているような様子で先を続けるかれん。
＃かれん
「……こういうのって、二人がちゃんと信じあっていないとダメだと思うんだよ……でも、宏治は私のことを疑ってる……」
俺には返す言葉がなかった。
＃かれん
「本当に私は、宏治と初めて会った瞬間から、他の人とは何もないよ……」
＃かれん
「確かに沢田先生とか、他の人にも何度か誘われたことはあったけど……でも、私の中にはもうすでに宏治の存在が大きかったんだよ……宏治は気づいていなかったかも知れないけどね……」
その言葉に、また俺の胸は痛む……。
＃かれん
「だから、さっきの宏治の言葉って……すごくつら過ぎるよ……信じてもらえないのって……」
かれんはそこで言葉を切って、俺の方を見る。
＃かれん
「……すごく、悲しいんだよ……」
彼女がそう言って俯くと、床の上に涙がポタポタとこぼれた。
＃宏治
「かれん……ごめんよ……信じていないわけじゃないんだよ……本当だよ……」
俺はかれんの目の前に立ち、そのカラダをそっと抱き寄せる。
＃宏治
「心配なんだよ……こんなに可愛いかれんが……他の男に持っていかれちゃうんじゃないかって……だから、かれんが他の人には見せない顔が見たくて……」
＃かれん
「なに言ってるのよぉ……」
＃宏治
「だって、俺なんかこんなつまらない人間だし……かれんの周りにいるような立派な医者とか……」
＃かれん
「そんなの関係ないよ……もっと、自信を持ってよ……私は、宏治しか見えないんだから……今の宏治が一番大好きなんだから……」
＃宏治
「かれん……」
キスをする
話し合いで解決する
俺はかれんを抱きしめる腕に力を込めると、そのまま唇を合わせた。
＃かれん
「むぅぅ……むふうぅ……」
涙を流した後ということもあって、いつもよりも激しく求めてくるかれん……俺もそれに応え、互いに激しく貪りあう。
＃かれん
「あふぅ……んん……んんん……」
＃宏治
「んんん……む、むぅぅう……」
＃かれん
「あはぁ……宏治……こうじぃっ！」
かれんが凄い力でしがみついてくると、そのふくよかな胸の感触が伝わってくる。
その感触に興奮した俺は、思わずかれんを力いっぱい壁に押し付ける。
ペニスに血液が集まってくるのを感じる……もう、我慢できない……。
＃宏治
「悪かった……もうこんな嫌がることはしないから……」
＃かれん
「そういうことじゃないの……」
＃宏治
「だからもう、こんな風にかれんを傷つけるようなことは言わないよ。だから許してくれないか……」
＃かれん
「宏治は……宏治は何を考えてるの？」
＃宏治
「なにって……？」
（ど、どう言えばいいんだ……）
＃かれん
「ちゃんと宏治の気持ちを伝えてよ！　肝心なところになると、いつも宏治はそう！」
かれんはしゃくりあげながら声を荒げる。
＃かれん
「……何を考えてるか、わからないんだよ！　いつも一人で勝手に進めちゃって！！」
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「それでいて、私が何かしてないか疑ってる……それなのに……色んなことをさせようとする……わけがわからないよ！」
（かれんの不安を、とりのぞいてあげないと……）
＃宏治
「わかったよ……これからは、思ってることは言うし、したいことを隠さないから、よく話し合おう」
＃かれん
「……」
かれんが深呼吸してから、ゆっくりとつぶやく。
＃かれん
「うん……そうだよ……そうして欲しいよ……」
＃宏治
「ああ、そうしよう」
＃かれん
「私は……宏治一筋だよ……でも宏治は私のことを疑っちゃう時があるんでしょ……その時はちゃんと言って」
＃宏治
「ああ……そうするよ……」
＃かれん
「……信じていいの……」
＃宏治
「……うん……信じて欲しい……」
俺はかれんを思いっきり抱きしめる。震えているそのカラダがたまらなく愛しい。
柔らかな全身に触れていくうち、俺はどんどんかれんを求めたい気持ちが強くなっていく。
＃かれん
「……今は、何を考えてるの？」
＃宏治
「……言っていい？」
（素直に言ったら怒られるかも知れない……でもここは言わなきゃダメだ……）
＃かれん
「もちろん……」
＃宏治
「……怒らない？」
＃かれん
「……うん……」
＃宏治
「軽蔑しない……？」
＃かれん
「……うん……たぶん……」
＃宏治
「じゃあ、正直な気持ちを言わせてもらうよ……」
＃かれん
「……」
俺は意を決して思い切って言う。
＃宏治
「……いま、ここで、かれんを……抱きたい……」
＃かれん
「え……？　ここで……？」
＃宏治
「だめ……かな……？」
＃かれん
「…………」
俺に身体を預けたまま、黙り込んでしまうかれん。だがそこには、拒絶の意思は感じられなかった。
俺は思わずかれんを力いっぱい壁に押し付ける。
＃かれん
「ああっ……」
ペニスに血液が集まってくるのを感じる……もう、我慢できない。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……」
スカートの下に潜り込ませた俺の手を制しながら、かれんが悩ましげな声で俺の名を呼ぶ。
＃宏治
「……かれん、愛してるよ……もう、疑ったりはしないよ……」
かれんの首に手を回してぐっと抱き寄せ、可愛い耳元に唇を寄せてささやく。
＃かれん
「あ……あぁん……」
＃宏治
「ごめんよ……俺はもう……かれんがそばにいないと……ダメなんだよ……」
＃かれん
「ああぁん……宏治ぃ……わ、私だって……そうだよ……さっき、ちょっと心が離れかけただけで……すごく、悲しかった……もう、離さないでほしい……」
＃宏治
「もちろん……離さないよ……かれん……愛してるよ……」
＃かれん
「はあぁぁぁん……宏治ぃ……抱いてぇ……思いっきり抱いてぇぇ……」
そう言いながらかれんがしがみついてくると、汗の匂いが混じったかれんの体臭が俺を刺激する。
＃宏治
「あぁ……かれん……」
＃かれん
「は……はやくぅ……」
いつもよりも大胆なかれん……俺は戸惑いつつも、その激しい感情の波に飲み込まれていく。
＃かれん
「……いいよ……ここで、今ここで……早く、して欲しい……」
＃宏治
「かれん……じゃあ……いくよ」
かれんの首筋に唇を這わせながら、後ろに回した手でパンティの上からぐっと尻をつかむ。
＃かれん
「あぁぁん……宏治ぃ……」
かれんの甘い声が響き渡る……誰かが入って来たら、その時点でおしまいだ。
……でも、もう誰も俺たちを止めることはできない。
パンティの隙間から指を入れる……俺を感じ、そして濡れている愛しいオマンコ……。
＃かれん
「ああぁぁん……宏治ぃ……やっぱり、宏治に触ってもらわないと、私……」
＃宏治
「ん？　なに？　俺が触らないと……どうなるの？」
＃かれん
「うん……あの……あのね……私……ひとりで……」
＃宏治
「え？　……かれん……自分で？」
＃かれん
「い、いやぁ……それ以上は……恥ずかしい……」
頭を振って、それ以上言おうとはしないかれん。
＃宏治
「俺は、かれんの口から聞きたいな……一人でどうしてるの？」
そう言いながら、指をかれんの蜜壷の奥深くへと埋め込んでいくと、大量の愛液が染み出して、パンティを濡らす。
（……ビショビショだ……）
更にかれんの秘部の中で、指をかき回す。
＃かれん
「んんっ！　あふふぅぅ……ん……くぅぅっっ……」
ガクンとかれんの身体が崩れ落ちそうになるのを支えながら、問い続ける。
＃宏治
「かれん、正直に言ってごらん……自分でしてるの？　ねえ？どういう風にしてるかちゃんと言ってみなよ……」
＃かれん
「え……？　そ、そんなぁ……すごく恥ずかしいよ……こんな下品な女って嫌いでしょぉ？　あ……あぁん……」
＃宏治
「そんなことないよ、かれん。俺はそんな素直でエッチなかれんが大好きだよ……かれんの全てを知りたい……だから、さぁ……教えて」
そう言うと、一気にかれんのパンティを脱がせる。
外からの光を反射して、テラテラと光るかれんのオマンコ……初めて見る訳でもないのに、たまらなくエロティックだ。
＃かれん
「ああぁん……宏治ぃ……いつも、宏治のこと考えながら、してるんだよ……宏治の……」
＃宏治
「うん、俺の？　続きを言って……」
＃かれん
「う、うんぅ……宏治のね……アレが入ってくることを想像しながら……指を入れたり出したりするんだよ……」
＃宏治
「ふぅん……それで、いつもどこでオナニーするの？　家かい？もしかして病院でもしたことある？」
＃かれん
「ああぁ……んん……あ、はぁはぁはぁ……病院で……病院のおトイレで……宏治が営業に来た後は……」
（！　かれん……病院のトイレでも……俺が、帰った後に？）
その光景を想像して、俺のペニスはますますガチガチになり、痛いほどになる。
＃宏治
「ああぁ……かれん……もう、俺は我慢できないよ……入れていい？　かれんの好きな俺のチンポ……」
＃かれん
「ああぁん……入れて欲しいよぉ……私だって、もう我慢できない……思いっきり突き刺して欲しいの……」
そう言って、俺の股間に手を伸ばすかれん……その手が触れた途端、何とも言えない快感が全身を駆け抜ける。
＃かれん
「こんなに固くなってるよぉ……宏治のチンチン……私のこと愛してるから、こんなに固くなってるんでしょ？」
＃宏治
「あ……ああ……」
＃かれん
「……私も宏治のこと……すごく好きだから、だから、こんなに……ここ……濡れているんだよぉ……」
そう言って、ゾクゾクするほど艶っぽい瞳で俺を見つめるかれん。
＃かれん
「ああ……きて、早く、ここに入れて欲しいの……」
かれんのオマンコから溢れてくる蜜は止まることなく、肉ヒダやクリトリスのみならず太腿の方まで濡らしていた。
その光景に俺はズボンを脱ぐのももどかしく、いきり立ったペニスを取り出し一気にかれんの中にズブリと突き入れた。
＃かれん
「あっ！　はぁあぁぁぁぁあん……」
＃宏治
「くぅ……おおぉうぅぅ」
二人同時にあげた歓喜の声が、ひときわ大きく辺りに響き渡る。
＃かれん
「あっ！　あっ！　ああぁんっ！　すごく、気持ちいい……もっと、もっと奥まで入れてほしい……私のいちばん奥に、宏治のチンチンの先っぽをぶつけて欲しいっ」
＃宏治
「わかったよ……かれん、かれんのオマンコ、今までにないくらいに濡れていて気持ちいいよ……すごく、感じてるんだね？」
＃かれん
「う……うん……すっすごく気持ちがいい……本当にどうにかなっちゃいそうだよぉ……」
かれんが腰を激しく振るたびに、ぬちゃぬちゃといやらしい音がする……その音に合わせるように、俺も腰を動かす。
＃かれん
「アソコが……アソコが……燃えるようにアツいよぉ……私……このまま、溶けちゃいそうだよ……」
＃宏治
「ああ……俺も溶けそうだよ……かれん……絶対に離さないから……」
＃かれん
「ああぁ……宏治ぃ……私も……」
その瞬間かれんの中に力がみなぎり、ペニスは押しつぶされそうな感覚を味わう。
（……何だ、この締まりは……）
＃宏治
「か、かれん、すごく締まるよ……かれんのオマンコ……めちゃくちゃ俺のに食いついてきて、すごいよ……」
＃かれん
「ああぁ……んん……そ、そう？　気持ちいいの？　宏治が気持ちいいと私もすごく感じちゃうよぉ……」
そう言いながら、なおも腰を動かし続けるかれん……俺はそんなかれんの動きに身を任せることにして、洋服の上からかれんのオッパイを思いっきりまさぐった。
＃かれん
「ああぁ……吸って……オッパイも、吸ってぇ」
一度火がついたかれんは、徐々に大胆になっていく……俺はブラウスに手をかけて、一気に脱がせる。
露わになった白いブラ……胸元に光る汗……それらが俺の目を捉えて離さない。
その間も、なおもかれんは狂ったように腰を振りつづける。
＃かれん
「ああぁあん……信じられないくらいに気持ちいいよぉ……アソコの中がヒクヒク動いてるのが、自分でもわかるぅ……」
＃宏治
「ああ、もっと……もっと動いていいよ、かれん……好きなようにしていいんだよ……」
＃かれん
「うっ、うん……嬉しい……あっ、あっ、あっ、ああっ！」
恍惚の表情を浮かべるかれん……俺はブラの上からでもハッキリと立っていると分かる乳首を指で弾いてみる。
＃かれん
「んっ……い、やぁん……焦らさないで……直接……」
＃宏治
「直接触って欲しいの？　かれんは、本当にエッチだなぁ」
＃かれん
「そ、そうなの……私、とってもエッチな女なの……だからっ、宏治にチンチン入れられながら、おっぱいも吸って欲しいのぉ」
そう言って、懇願するような瞳で俺を見つめるかれん……こんな時の彼女は、本当に美しい……。
かれんの要望に応え、ブラを剥ぎ取って固く勃起した乳首を甘噛みしてみる。
＃かれん
「きゃうっ！」
かれんのカラダがビクンと反応したかと思うと、蜜壷からどっと愛液が溢れてきて、かれんの太腿を濡らす……相変わらず敏感な反応だ。
乳首の先は信じられないくらいに固くなっていた……空いている方の乳首は、指でつまんで刺激する。
＃かれん
「いっ……いやぁぁぁん、だめよぉ……そんなことされると、わ、私……」
膝に力が入らなくなったかれんは、立っているのがやっとという感じだ。
＃かれん
「……く……クリトリス……触りながら、して欲しい……や、優しく触って……ああん、そこ、そのヒダヒダのところも優しく触って……」
＃宏治
「ああ、でもかれんって、本当にエッチだね」
＃かれん
「う、うん、そうだね……こんなこと言うのって本当に……い……淫乱なのかなぁ……私……」
言われた通りに、指先を駆使して俺たちが結合しているあたりをまさぐり、ほじり返す。
かれんの反応はいつもより増して『感度良好』といったところだ。俺は滴る愛液を指ですくい取り、かれんの乳首になすりつける。
＃かれん
「ああぁぁぁん……な、なんだか……恥ずかしいくらいに濡れちゃってるね……」
＃宏治
「うん、俺の脚までかれんのヤラしい汁がついてるよ」
＃かれん
「恥ずかしいよぉ……でも、もっと、もっと激しくして欲しい……」
＃宏治
「ああ、わかった！」
力強く頷き、腰の動きを速める。
突然聞こえた音に、俺とかれんは一瞬息を呑む。
聞き間違いではない……誰かが、ここに入ってきたのだ……。
でも、止めたくはなかった……かれんも同じ気持ちのはずだ。
＃かれん
「…………」
こっちを見つめてかれんが頷く。それを合図に、俺はまた腰を振り始める。
＃かれん
「……うっ……くぅっっっ……」
ちょっと奥まったここは、通路からは死角になっているはずだ……俺はそのままゆっくりとペニスを出し入れする。
足音がゆっくりと近づいてくる……俺は咄嗟にキスでかれんの唇を塞いだ。
＃かれん
「……んん……むふぅ……」
見られるかも知れない、といったスリルに性感をかなり刺激されたのか、かれんは激しく唇を貪ってくる。
反射的に強く肉棒を押し込んでしまう。
＃かれん
「はっ……はがぁぁぁ……」
堪えきれないように声を漏らすかれん……その様子に、俺の興奮もますます強くなる。
足音の主は、もうその辺にいるはずだ……俺はかれんの蜜壷からこぼれるいやらしい音を立てないように、ゆっくりと腰を振りながら息を殺す。
＃かれん
「……うっ……」
眉をしかめて、声を漏らすのを堪えるかれん……。
（もっとだ……かれんなら、もっと行ける……）
俺はかれんの乳首を強く噛む。
＃かれん
「……っくっ……」
かれんのカラダに電気が流れたようにびくんと大きく波打つ……だが、それでも声を漏らさない。
その姿は、美しいと言うより、神々しいとさえ言えた。
トロリ、とかれんの蜜壷から更に大量の愛液が溢れてくる。
（……かれん……相当、感じているな……）
足音が遠ざかっていくのに合わせ、俺は徐々に腰の動きを速めていくと、かれんも腰を押し付けてくる。
＃かれん
「うむむむむぅ……」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁぁあんんんんん……こ、宏治ぃぃぃぃい！　どうしたんだろう、私……こんなに気持ちがいいのって……初めてだよぉぉぉ……」
ドアの音がすると同時に、今まで閉じ込められていた激しく甘い吐息が一気に溢れ出して温室内に響き渡る。
＃宏治
「ああ、最高だ！　ねぇ、俺たち、この先もずっとこうやって愛しあえるよね？」
＃かれん
「うっくっ！　こ、宏治ぃ……もちろんだよぉ……いっぱい、エッチなことしてほしい……」
＃宏治
「ああぁ……も、もちろんだよぉ……い、いきそうだぁ……な、中に出して、大丈夫？」
＃かれん
「ああぁ……んん……うん、だ、大丈夫だよぉ……中にいっぱい……いっぱい出していいから、思いっきり……出してえ！」
＃宏治
「い、いくよ、かれん！」
＃かれん
「あっあっあっあっ！　い、一緒にいきたい……あふふふふぅぅぅぅぅうん！」
＃宏治
「い、イクぞぉ……おぉぉぉぉお……うっうっ」
＃かれん
「あっあっあああああぁぁぁぁぁあんん！」
かれんの膣内に思いっきりザーメンをぶちまけたその瞬間、かれんが俺の方に倒れこんでくるのを足を踏ん張って支える。
オマンコからゆっくりペニスを引き抜くと、どろりとザーメンがこぼれてかれんの太腿を伝う。
＃かれん
「ふぅぅ……どうだった？　気持ちよかった？　……宏治……いっぱい出たね」
ニッコリ微笑むかれん……艶っぽい色を残しながら、その表情は思わず抱きしめたくなるほど愛くるしい。
＃かれん
「私ね……宏治の……全てを愛してるから……」
そう言うと、俺のザーメンを指ですくい取り、何のためらいも無く口に含む。
＃かれん
「……私を信じて、そして愛してくれるのなら、私は何だって言うことを聞く……」
＃宏治
「もちろんさ……かれん、愛してるよ」
＃かれん
「さあ、エッチな写真を撮りにいこうよ。私、もう平気だから」
＃宏治
「ああ、でもその前に服を着ないとね」
＃かれん
「あ、そうだね……ふふふっ」
＃宏治
「……あっ」
＃かれん
「え？　どうしたの？」
＃宏治
「ほら、これ……はき直すのはつらくない？」
俺が拾い上げた、かれんのパンティ……ぐっしょりと湿り、絞れば愛液が垂れてきそうだ。
＃かれん
「んー……ちょっと、これをまたはくのは嫌だなぁ……ま、いいよ、このままで」
＃宏治
「えっ？　このままって……」
＃かれん
「ノーパンのままで、ってこと。ほら、エッチな写真……撮るんでしょ？」
逃げ出す前のかれんからは想像できない言葉だった……。
（かれんに愛が伝われば、彼女はこんなにも応えてくれる……俺は、焦りすぎてたんだな……）
かれんへの愛しさと、さっきの自分に対する自己嫌悪が同時にこみ上げてくる。
＃かれん
「宏治、どうしたの？　黙り込んじゃって……」
＃宏治
「あ、ごめん。何でもないよ……じゃあ、行こうか？」
＃かれん
「うんっ」
いつもの笑顔を浮かべるかれん……そんな彼女としっかりと腕を組んで、俺たちはその場を後にした。
--------------------
05-04
********************
＃宏治
「さあ……ゆっくり足を開いて……」
＃かれん
「こ……こう……？」
＃宏治
「ああ……ばっちり見えるね……」
＃かれん
「……ああぁん……」
あの激しいエッチを終えた後、再び撮影を開始した俺たち。
だが今回は、公園の中心部……最も人通りの多い花壇の前のベンチで、更にノーパンだ。
この場所を提案したのもかれん……本当に彼女は、俺の愛を感じればいくらでも大胆になってくれる。
ここに来たばかりの時からの変わりように多少驚きつつも、俺は無上の喜びを感じていた。
＃宏治
「あんまり不自然な動きをすると、気づかれるぞ……あくまで自然に……」
＃かれん
「う、うん……わかってるよ……こう？」
恐る恐るといった感じで、かれんが足を開く。
＃宏治
「いいね……笑顔も自然に……そう、そんな感じ」
多少は緊張している様子だが、かれんの笑顔からはさっきまでのような固さは、無くなっている。
（俺たち、今回のハードルを完全に越えられたな……それも多分、最もいい形で……）
＃かれん
「少し……胸も出してみる？」
瞳に妖しい光をたたえて、かれんが言う。
＃宏治
「おっ、いいねぇ」
辺りを見回すが、人通りが少ない訳ではない。
本当に、かれんはどんどん大胆になっていく……その度に美しさを増して……。
＃宏治
「じゃあ……ブラウスの前を捲り上げて……」
もちろん、ブラジャーも温室で外したままだ。
＃かれん
「う……うん……」
ゆっくりとした動作で、ブラウスの前を広げていくかれん……その動作もとても色っぽく、俺は夢中でシャッターを切りつづける。
＃かれん
「あ……今なら大丈夫じゃない？　こんな感じかな？」
ブラウスを捲り上げ、カタチのいい乳房をさらけ出すかれん。
白い肌、可愛い乳首……それら全てが陽光に輝き、瞬きも忘れるほど美しい。
＃宏治
「ああ……いいよ、最高だ！」
＃かれん
「……結構、どきどきするけど、慣れて来ると、何だか意外にいいかも……」
どこか恍惚とした表情でそう言うかれんの魅力的なポージングに、カメラマンである俺はシャッターを連射する。
＃宏治
「足はそのまま……開いたままだよ……」
＃かれん
「あぁぁん……わかってるよぉ……」
かれんの股間からは、ファインダー越しにもハッキリと見えるほど愛液が溢れている。
＃宏治
「かれん、エッチな汁があふれてるね……ベンチに垂れそうだ」
＃かれん
「いやあぁん、言わないでぇ……恥ずかしい……」
頬を赤らめるかれん……だが、その顔から恍惚の色が消えることは無い。
（かれんはこのシチュエーションに……そして俺の言葉に、明らかに興奮している）
＃宏治
「恥ずかしいのが好きなんだろ？　もっと恥ずかしいことしようよ」
＃かれん
「え？　もっと恥ずかしいことって……」
＃宏治
「うん……今度はあっち……人通りの少ない方へ行って、ブラウスを全部脱いじゃおうよ……ね？」
＃かれん
「ぜ、全部……脱ぐの？」
＃宏治
「ああ……大丈夫、そんなに心配することないよ」
向こうを指差しながら続ける。
＃宏治
「あそこの柳の木の下なんてどう？　あそこでトップレス写真っていってみようか？」
＃かれん
「うそっ？　あそこぉ？　結構人通りが多いよ」
そう言いながらも、その言葉に否定的な響きは全く無い。僅かな緊張は感じられるものの、俺はそれを遥かに上回る期待感を感じ取った。
＃宏治
「さあ、行こう……」
ファインダー越しにかれんの瞳を見つめながら言う。
＃かれん
「うん、わかった……」
妖しい笑顔を浮かべて、大きく頷くかれん。
＃宏治
「あ、待って。中のそれ、捲ったままだよ」
＃かれん
「え……？」
＃宏治
「歩きながら、スリルを味わうんだよ」
そう言って、かれんの背中を押す。
＃宏治
「な……いこう……」
＃かれん
「う……うん、わかった……」
人通りの多いメインの通路を、肩を並べて歩く。
かれんはさっきから胸に手を当てて、しきりに辺りの様子を覗っているようだ。
＃宏治
「かれん……その腕をどかしてみろよ……見られるの、快感じゃない？」
＃かれん
「そ……そんなぁ……」
かれんは頬を赤らめうつむきながら言う。
＃宏治
「ほら……やってみろよ……」
＃かれん
「う……うん……」
ゆっくりと腕を下ろすかれん……ブラウス越しに乳首のカタチがはっきりと浮かび上がる。
＃宏治
「いい眺めだよ、かれん……」
＃かれん
「あぁ……そんな風に言わないで……」
かれんが腕を組んでくると、ブラウス越しでも分かるくらいに乳首が固くなっているのが分かる。
＃宏治
「あれ？　感じてるの？　乳首が固くなってるよ……人に見られると興奮する？」
肘の先で、かれんの乳首の辺りを刺激しながら、いやらしく言ってみる。
＃かれん
「んっ……ダメだよぉ……乳首の先にブラウスが擦れて……変な感じになっちゃう……」
ひっきりなしに観光客が俺とかれんの側を通り過ぎる……幾人かの男性客は、かれんの胸元に気づいたようだ。
＃かれん
「……っ！」
あからさまにじっと見つめる人や、何度も何度もちらちら見る人……かれんもその視線に反応する。
＃宏治
「見てるぞ……みんな……」
＃かれん
「いやぁぁ……」
＃かれん
「ああぁん……もう、だめ……早く行こうよ」
＃宏治
「あ、ああ……」
ここであからさまに目立つわけにはいかない。俺たちは足早に通路を進んでいった。
＃かれん
「緊張してものすごく汗を掻いちゃった……」
＃宏治
「汗だけじゃないんじゃない……？」
＃かれん
「え……？」
かれんのスカートの中に手を突っ込んで、その秘肉に触れてみる。
＃かれん
「あっ！　……いや！　こ、こんなところで……」
思わず叫び声をあげるかれん……だが、俺はその声に甘い響きがあるのを聞き逃さない。
＃宏治
「でも、こんなに濡れてるよ……身体は正直だよね」
＃かれん
「ああぁん……だめよぉ……みんな見てるぅ……」
＃宏治
「大丈夫だよ……誰も気にしてないよ」
涼しい顔でそう言って、指先を蜜壷に埋め込む。
＃かれん
「くっうう……だめぇぇえ」
かれんの膝がガクガクと震える。
＃宏治
「さあ、ここら辺でどうかな、トップレス撮影……あんまり人も来ないでしょ？」
＃かれん
「うっうぅ……ん」
＃宏治
「そこの通路のところで撮影しよう。立ったままでポーズを決めて欲しいな」
＃かれん
「……」
かれんが無言で頷いた。
＃宏治
「その辺でいいよ……うん。こっちを向いて！」
＃かれん
「……ひっ……」
かれんが突然に小さな叫び声を上げる。
＃宏治
「どうした？」
俺はカメラを持つ手を下ろして、かれんに掛け寄る。
＃かれん
「あの人……！　またいた……こっちを見てる……」
＃宏治
「え……？　どこ……？」
かれんが指を差す方へと目をやる。
（……ん？　……どいつだ？）
あたり一面に目を配るものの、怪しい人影はもとより、誰一人見当たらなかった。
＃宏治
「わかんないな……」
＃かれん
「……あれ……さっきまで、いたのに……」
不安な表情を浮かべるかれん。
＃かれん
「……さっきからずっと、私たちの後をつけているような気がしたんだけど……気にしすぎかと思ってたんだけど……」
＃宏治
「……え？」
＃かれん
「……ほら……撮影を始めた……花壇のあたりから……」
（何てことだ……気づかなかったな……）
俺は自分の不注意を恥じた。もっと気を配らなくてはいけなかった。
＃宏治
「気のせいとかじゃ、なくって……？」
＃かれん
「……私も最初は気のせいかなって思ったんだけど……間違いないよ……」
かれんが強く首を振り、真剣な眼差しで否定した。
＃宏治
「……どんな奴だった？　知ってる奴とか……」
＃かれん
「ううん……あんな人知らないよ……でもじっと、こっちを見てた……」
かれんが俺を上目使いで見ながら、ぶるっと身震いする。
＃かれん
「遠くからだったから、よくわからないけど……少し小太りで……すごく、怖い……」
（……参ったな……）
俺はもう一度かれんが指を差した方を眺めてみる。
（ちっ……それっぽい奴は見当たらないな……）
＃かれん
「……」
かれんの顔がすっかり青ざめている。
（とにかく今は、かれんに寄り添ってないと……）
＃宏治
「かれん……大丈夫だよ……俺がついてるから……」
俺はかれんをぎゅっと抱き寄せる。
＃かれん
「何だか……怖いよ……」
かれんのカラダから震えを取り除こうと、腕に力を込める。
（本当に怖がっている……あながち、見間違いってわけでもなさそうだな……）
＃宏治
「……今日は、このまま帰ろう」
＃かれん
「う……うん……」
かれんが俺にしがみついてくる。
（……大丈夫だ……かれん……）
俺たちは入り口へと向かっていった。
もちろん、周囲に気遣いながら、かれんのカラダをがっちりと抱えながら歩いていったのは言うまでもない。
よっぽど怖かったのか、それでもかれんのカラダは震えっぱなしだった。
（……後味が、悪い……このままじゃいけないな……）
俺はそんなかれんを喜ばせようと考えを巡らし、ある提案を思いついた。
＃宏治
「ねえ、かれん……」
＃かれん
「ん……？　どうしたの？」
＃宏治
「今度さ、二人で温泉にでも行かないか？　もちろん一泊で」
＃かれん
「本当……？」
かれんの表情にわずかながら血の気が戻ってくる。
＃宏治
「ああ……今日……こんなになっちゃったしさ……」
＃かれん
「……うん……」
＃宏治
「二人でたっぷりと愛し合おうよ……邪魔するものがいない、山奥の温泉でさ……」
＃かれん
「うん……そうだね……すごく嬉しいな……」
（……ああ、よかった……）
かれんの笑顔を見てほっとする。
（どうだろう？　これなら写真の方も挽回できるかも……）
悩みながらも、もう一歩踏み込んでみることにした。
＃宏治
「……気が向いたらさ……撮影のほうも……お願いしちゃおうかな……」
＃かれん
「……え？　あ、う、うん」
戸惑った口ぶりながらも、かれんが軽く頷く。
（うん……多分これなら大丈夫そうだな……）
そんなかれんを見つめながら、俺の心は一足早く温泉旅行へと旅立っていた。
＃宏治
「その辺でいいよ……うん。こっちを向いて！」
決心したような面持ちで、こちらを見つめるかれん。
その表情をひとつも逃さず、カメラで捉えていく。
＃宏治
「さあ、今なら大丈夫だから……」
＃かれん
「うん……宏治……綺麗に撮ってよ……」
＃宏治
「もちろんさ、わかっているよ……」
かれんはブラウスに手をかけると、一気にそれを脱ぎ去る。
＃かれん
「ふふっ……」
＃宏治
「か……かれん、とっても綺麗だ……」
その言葉に偽りはなかった。ブラウスを脱ぎ去り、陽の光の下にさらけ出したかれんの身体は、例えようもないほど美しい。
（本当に天使みたいだ……）
＃宏治
「かれん……そのまま、こっちを向いて」
俺はひたすらその美しい姿をカメラに収める……ひとつシャッターを切るたび、かれんとの心の結びつきがより一層強くなる気がする。
＃かれん
「……どう？　私の身体」
＃宏治
「ああ……こうやって改めて太陽の下で見ると……本当に魅力的だ」
休むことなくシャッターを切りながら、心からの感想を伝える。
＃かれん
「うふふっ……ありがとう」
遠くの方で人の声がしても、全然気にならなかった。
＃かれん
「何だか、不思議な気分……こうして……」
＃宏治
「うん？」
＃かれん
「こういう風に外で撮られることが、ものすごく気持ちいい……」
かれんの笑みは本当に満足そうだ。
（確かに……この心地よさは何だ？）
まるで、この二人の周囲の風景だけを切り取って違う世界に持ってきたみたいだ。
何も周りなんて見えない……俺とかれんの二人だけの世界で二人だけの時が流れている。
＃宏治
「ああ……そうだね」
満ち足りた気分で答える。
（俺たちは、ひとつになれたんだ……体だけじゃなく、心も……）
＃宏治
「ねえ、かれん……」
＃かれん
「ん？　どうしたの？」
＃宏治
「今度さ、二人で温泉にでも行かないか？　もちろん一泊で」
＃かれん
「本当？」
かれんが上半身を反らせると、その美しい胸のラインが景色の中で浮き彫りになる。
＃宏治
「ああ……今日のお詫びっていうか……」
シャッターを切りながら続ける。
＃宏治
「二人でたっぷりと愛し合おう……」
＃かれん
「うん……すごく嬉しい……」
かれんの表情に輝きが増していく。
（もちろん、たっぷりと撮影のほうも……）
眩いばかりのかれんの裸体にシャッターを切り続けながら、俺の心は一足早く温泉旅行へと旅立っていた。
--------------------
05-05
********************
＃かれん
「やっぱり、食事の前にお風呂に入る？」
フラワーパークでのデートから、およそ一ヶ月後……俺たちは約束通り、温泉地へ来ていた。
二人きりで初めての一泊旅行……大いに羽目を外したいところだ。
＃かれん
「ねぇねぇ、ここって穴場なのかな？　他の泊まり客、見かけないんだけど……」
そう、ここは元々雑誌やＴＶで紹介されているようなメジャーな温泉地ではない。加えてシーズンオフの平日ということもあってか、俺たちの他にはもう一組ぐらいしか泊まり客はいないようだ。
（これは大いに楽しめそうだぞ）
＃かれん
「ねえぇ、宏治ぃ……聞いてるの？　どうする？」
＃宏治
「あ、ああ、そうだな。まずはひとっプロあびてくるかい？」
かれんに返事をしつつ、頭の中はもう今日の撮影のプランで一杯だ。
＃かれん
「ねえ、混浴の露天風呂もあるみたいだよ……一緒に入ってみる？」
＃宏治
「もちろん。最初っからそのつもりだよ」
＃かれん
「ああぁ～、宏治ったら超エッチぃ～」
＃宏治
「かれんこそ、エッチじゃないか。俺以外の男のチンポを触りたくなったんじゃない？」
＃かれん
「うーっ、ひどいなぁ……宏治こそ、私以外の女のカラダが恋しくなったとか……」
意外に嫉妬深いかれんの表情が少し曇るのを見て、危険信号を察知した俺は素早くかれんを引き寄せる。
＃かれん
「あっ……」
＃宏治
「何いってんだよ、かれん……こんなひなびた温泉地にやってくるのは、ばあさんばっかだろ？」
＃かれん
「……ぷっ」
かれんが堪らずに噴きだす。
＃かれん
「確かにね。ここの人もみんな年輩の人ばっかりだったし……」
＃宏治
「だろ？　それに俺は……」
出来るだけ甘い声で耳元で囁く。
＃宏治
「かれんにしか興味はないよ……」
＃かれん
「ああん、宏治ぃ……」
かれんがウットリした目で俺の首にしがみついてくる。
今夜は一晩じゅう、こんな調子で過ごせそうだ……否が応でも期待が膨らんでくる。
＃宏治
「夕飯は６時半から、この部屋で食べれるからね」
＃かれん
「ふふふ、なんか幸せだね……もちろんお酒も？」
＃宏治
「はいはい、お銚子は取りあえず三本は頼んでおきましたよ、ノンベさん」
＃かれん
「あはははっ、さっすが気が利くねー！　宏治って、最高だね」
＃宏治
「お誉めいただき、まことに光栄です」
そう言って、かれんの頬に軽く口付けをする。
……万事、いい調子だ。
＃かれん
「まずはどうする？　……明るいうちに混浴、行ってみる？」
あのフラワーパークでの撮影以来、すっかり大胆になってしまったかれんが、笑いながら言う。
もちろん、俺に異論はない。
＃宏治
「湯治に来ているじいさんに、かれんのヌードを見せたら、卒倒しちゃうかもね。そしたら、すぐ医者呼ばなきゃ……」
＃かれん
「って言うか私、ナースだし」
＃宏治
「あれ？　そうだっけ？」
＃かれん
「もう、宏治ってば、いつもそうやって意地悪言うんだからぁ」
＃宏治
「これは失礼しました、高梨様」
＃かれん
「うむ、分かればよろしい……あはははっ」
二人抱き合いながら、大笑いする。
＃宏治
「それで、俺としては今日も撮影したいんだけどな……モデルさんの覚悟はどんなもん？」
＃かれん
「ん？　うん、それはもちろん……」
照れたような笑いを浮かべるかれんも、まんざらではないようだ。
＃宏治
「さらに過激なポーズを要求しちゃおうかな～……どう？　ワクワクしてくるだろう？」
＃かれん
「もー、宏治ったらやめてよぉ……まるで、私が……」
＃宏治
「うん？　何？　まるで、かれんがどうしたって？」
＃かれん
「えっ？　な、なんでもないよぉ……」
＃宏治
「『まるで、私が淫乱な女みたいな言い方してぇ……』とでも、言うつもりだった？」
＃かれん
「う……もう、やだぁ……」
＃宏治
「そう、その通り。かれんは淫乱ナースだよ……ほら、だってこんな話をしてるだけで、もう……」
素早くかれんのスカートの中に手を突っ込む。
＃かれん
「きゃ！　いや！」
＃宏治
「……濡れてるんじゃないの？　かれん……君は正真正銘、立派な淫乱ナースだよ」
そう言いながら、かれんの割れ目のあたりをまさぐる。
＃かれん
「あっ！　ああん……ひどいよぉ……そんな言い方って……」
甘えた声をあげながら、すねた振りをするかれん。
＃宏治
「何を言ってるんだよ、かれん……これって最高の褒め言葉だよ……俺はそんな淫乱ナースに心も体も持っていかれているんだから……」
＃かれん
「まったくぅ……宏治ったら、口が上手いんだから……」
＃宏治
「まあまあ、お姉さん。気を静めて、露天風呂ご一緒にお願いしますよ」
＃かれん
「はいはい、わかりました。ここは乗せられておいてあげるよ」
＃宏治
「じゃあ、浴衣と、小道具を持って……っと」
＃かれん
「え？　小道具って……何？」
かれんは興味津々な表情を俺に向ける。
＃宏治
「うん、これだよ……撮影に必要な小道具。交換用フィルムに防水のレンズに……」
目を大きく見開いて、驚きの表情を浮かべるかれん。
＃かれん
「さ……撮影？　お風呂の中でまで、撮影するのぉ？」
＃宏治
「そうだよ、かれん……人気モデルは忙しいんだよ……ほら、黙ってお仕事お仕事」
＃かれん
「ええーっ、いきなりそんなこと言われても……困るよーっ」
（とか何とか言ってるけど、思いっきり期待した顔してるよな）
＃宏治
「さあ、いこいこ！」
＃かれん
「……うん！」
勢いよく言ってかれんの手を取ると、かれんがその手をキュッと握り返してくる。
（さぁ、楽しい一日の始まりだ……）
--------------------
05-06
********************
＃かれん
「見て見て、誰もいないよ……二人で貸切の露天風呂って感じだね……」
白く滑らかな肌を晒すかれんから、艶かしい色香が漂う。
俺は、防水レンズをつけたカメラ越しにその姿を覗き込んでいる。
＃かれん
「ほら、こっちへ来なよ……カメラばっかりじゃなくってさぁ……それに……」
かれんが少し顔を赤らめる。
＃かれん
「……宏治のおちんちん……半分おっきくなってるし……」
小さな手ぬぐいを腰に巻いただけの格好で撮影している俺の股間は、かれんのカラダを眺めているだけで反応してしまっていた。
＃かれん
「こっち来たらぁー？　洗いっこしようよぉ……」
撮影慣れしているかれんは、カメラの前で肌を晒すことに抵抗感が無くなっているようだ。
それが良いことなのか、悪いことなのかははっきりとは言えない。
ただ、かれんの中で『慣れ』によって刺激がなくなってしまうのはいただけない。
（要するに、俺がかれんに何をさせるかが、重要ってことだよな）
＃かれん
「ねえ、こっち来てぇ……」
かれんの淫乱さが増していけばいくほど、俺のほうが後追いになってしまう。
どんなことでも柔軟に受け入れていくかれんが嬉しくもあり、少し恐ろしくもあった……。
＃宏治
「そろそろ、本格的な撮影に入ろうか……」
＃かれん
「もう始めるの？　分かったよぉ……」
湯煙の中、白い肌を上気させたかれんは、まるで女神のごとく美しく、明るい陽の光を浴びて輝くその裸身は、神々しい光すら湛えている。
＃かれん
「じゃあ……」
かれんは入り口の方に目をやり、誰も入ってきそうにないのを確かめると、身にまとっていたバスタオルをはらりと落とす。
一糸まとわぬその姿が、カメラの前にさらけ出されたその瞬間、俺の股間はますます反応する。
＃かれん
「こんなに日が高いうちにお外で裸を晒すのってさ……何か、気持ちがいいね」
そんな呑気なことを言いながら、本当のモデルさながらのポーズをとるかれん。
一度剃毛した恥丘の表面も、普段の手入れが行き届いているのか、つるりと輝いている。
徐々にカラダが開拓され、性感が開発されていく……かれんをさらに高いところへと連れて行きたい、そんな思いで一杯だった俺は、漠然としていたある思いを実行することに決めた。
＃宏治
「今日は、ぐっと下品な写真を撮りたいんだ……」
ぽつりと俺が言うと、湯が流れる音の隙間からかれんが唾を飲み込むごくんという音が聞こえてきたような気がした。
＃かれん
「……」
照れたような表情で、無言のまま俺を見つめるかれん……これは彼女が、俺の投げかけてくる新たな爆弾に対しての期待を膨らませている証拠だ。
＃宏治
「俺のお願いを、聞いてくれるよね……」
ここ最近のかれんは、俺から新たな手段でいじめられたがっているように見える……ならば俺は、その期待に応えてあげなければならないだろう。
＃かれん
「えっと……それは、どんな？」
おどおどした態度で聞き返してくるかれん。
彼女の中のＭ性が、表面に見え隠れしてくる瞬間……これこそが俺の大好きな瞬間なのだ。
俺がかれんに対して一番愛を感じる瞬間……なのかも知れない。
＃宏治
「こっちへおいで……」
カメラを片手に、かれんの手首を掴んで引き寄せる。
＃かれん
「あぁん……こ、宏治ぃ……？」
不安そうなこの表情……これこそが俺の生きがいなのかも知れない。
＃宏治
「ここでしゃがんでごらん……」
子犬のように不安げに潤んだ瞳を俺に投げかけながら、従順な態度で俺の要求に応えるかれん……本当に可愛らしい。
だが、目の前に俺のペニスを捕らえた瞬間、これから起こることに対する期待のためか、妖しい光を宿す。
＃かれん
「宏治の、すごい……もうこんなになってる……」
淫乱な目つき……かれんが痴女に変身する瞬間、俺は慌ててシャッターを切る。
＃かれん
「ねえ、宏治……しゃぶってもいい？　ちゃんと袋の裏も舐めるし、精液だって、全部受け止めるよ……」
かれんの言葉に胸を高鳴らせつつも、俺は意を決して切り出す。
＃宏治
「いや……全部受け止めてもらいたいのは、精子じゃない……」
＃かれん
「えっ？　じゃあ……何を？」
＃宏治
「……俺の小便だ……全部、飲み干してほしい……」
何でもないといった口調で、さらりと言う。
＃かれん
「えぇっ！　お……おしっこぉ！？」
さすがに予想外だったのか、かれんは困惑した顔のまま固まっている。
＃宏治
「……お願いだ、かれん……」
そう言いながら、かれんの表情の変化を見逃さないように注意する。
＃かれん
「うん……で、でも……あぁぁん」
困惑の中に、明らかにそれとは違う色を見せ始めるかれん……それを感じ取った俺は、もう一押ししてみる。
＃宏治
「ねえ……俺のこと、愛してるなら、飲んでくれるよね……」
＃かれん
「……こ、宏治……わ、私……」
かれんの顔に、いつもの恍惚の表情が現れ始める。
（……この要求に感じ始めているな……）
＃宏治
「さあ、俺のを全部……その口で受け止めてくれ……」
＃かれん
「うん、わかった……こ、宏治が、そうして欲しいっていうなら……いいよ……出して……」
＃宏治
「ああ……いくよ……」
下半身に、一種独特の解放感が走る……かれんの開かれた口に放たれた小便がはねて、顔全体にシャワーのようにかかってしまう。
＃かれん
「んぐんが……んあぁ……あぁ……がぁぁ……」
かれんは、小便がちゃんと口の真ん中に収まるように位置を調整してくれた。
＃宏治
「かれん……いい表情だよ……目線をこっちへ頂戴……」
そんなかれんに向けて、次々とシャッターを切っていく……今やかれんのトレードマークになりつつあるその切ない表情……。
誰もがこの顔を見れば、自らの奥底に眠るサディスティックな本能を目覚めさせてしまう……そんなことすら考えてしまう。
（本当に、写真を俺だけのものにしておくなんてもったいないな）
＃かれん
「んぐ……んは……ううぅ……」
放尿が終わると、喉を鳴らして全て飲み干すかれん。
＃宏治
「ぜ、全部出たよ……か、かれん、どうだった？　おいしかった？」
そんな彼女に、優しく話しかける。
＃かれん
「ああ……宏治ぃ……お、おいしかった……今度は、おちんちんが欲しい……」
＃宏治
「ああ……もちろんだ……好きなだけ味わってくれよ……」
＃かれん
「うん……あぁ……うれしい……」
そう言うやいなや、かれんが俺のチンポをくわえ込む。
＃かれん
「んぷ……なぷ……むちゅ……あふ……」
激しく音を立てながら、丹念に舐め回してくる。
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「うぷ……ぬぅ……ぬぷぅ……」
かれんの気持ちが伝わってくるような熱いフェラチオに、体中の血液がペニスに集まるような錯覚を味わう。
＃宏治
「うっく……激しいな、今日のかれんは……そんなに興奮した？さっきのは」
俺を見上げるかれんの瞳に、淫靡な影が浮かぶ。
＃かれん
「あむっ……んっ、んくっ、んくっ……」
それと同時に、一段と奥深く咥え込み、口の中でペニスを転がす。
＃宏治
「あぁ、気持ちいいよ……かれん、もうちょっと先っぽの方も……」
＃かれん
「ぬぅぅぅ……うぷぅ……」
俺の願いを即座に受け入れ、カリの部分に舌を這わせるかれん……。
＃宏治
「いやらしいよ、かれん……他の客がこんな姿を見たら……」
＃かれん
「んむっ……ひわらいで……はずかふぃ……」
俺の言葉に、身体をびくっと震わせるかれん……だが、次の瞬間には舌の動きが一層活発になる。
＃かれん
「ううぅ……あんっ、あむぅ……」
その余りの快感に俺は思わず腰を震わせてしまい、ペニスの先端が喉の奥に当たる。
＃かれん
「うぅ……おう……」
（もう……我慢も限界だ）
＃宏治
「このまま、ここでエッチしたいよ……いいだろ？」
＃かれん
「うん……私も、ここでしたい……来て……」
＃宏治
「ここに跨って……好きなように腰を動かして……」
＃かれん
「う……うん……こうでいい……？」
＃宏治
「うん……俺とかれんがつながってる部分がしっかり見えるように……少し、腰を浮かして……そうそう……そんな感じ……」
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　くぅ……」
かれんがゆっくりと腰を沈めると、もうすでにびちょびちょのオマンコはすっぽりと俺のペニスをくわえ込む。
＃かれん
「あんっ……入ったよ……おちんちんが奥までぇ……」
淫靡な瞳でまっすぐに俺を見つめてくるかれん。
（相当感じているみたいだな……）
小便を飲んで、こんなに感じているなんて……かれんは、まさに真性のＭ女だ。
＃宏治
「ほら……もっと激しく動いて……」
背中を仰け反らせてカメラを構え、かれんに要求する。
＃かれん
「あ……あぁぁ……ん……いいの？　も、もっと……激しく動かしても……？」
＃宏治
「ああ……最高の表情を見せて欲しい……」
＃かれん
「あふぅ、あっ、あんんっ……いいっ、いいよぉ……気持ちいいよぉ！」
腰を激しくくねらせながら、口を半開きにしてよがるかれん……その表情を捉え、シャッターを切る。
＃かれん
「もう……す、すごく……感じてるよ……あぁん……わ、わたし……どんどん、感じやすくなってるぅぅん……」
＃宏治
「あ、ああ……かれんは本当にエッチが好きなんだろ？　そういう風にできてるんだよ……カラダが……」
＃かれん
「あぁん……わ、わたしって淫乱なのかなぁ……？　こ、宏治のおちんちんがないと、さびしくって気が狂いそうになるよ……」
かれんの腰づかいが次第に大きく、激しくなり、二人の接合部からぬちゃぬちゃと湿った音が聞こえ始める。
＃宏治
「いいじゃない……かれん、俺は淫乱なかれんが大好きだよ……」
＃かれん
「ああ……ん……もっとぉ、もっと言葉でいじめてぇ……もっと、激しく罵ってほしい……」
こうやって、ハッキリ言葉に出して願われたのは初めてだ……小便を飲むことで、更に開花したのだろうか……。
（なら、もっともっと目覚めさせてやろうじゃないか……）
＃宏治
「この淫乱女！　スケベなメス豚め、俺のチンポが好きで仕方がないんだろう！」
＃かれん
「あぁぁぁ……ん……す……好きぃぃぃ」
＃宏治
「何が好きなんだ？　はっきり言えよ！」
＃かれん
「おちんちん！　宏治のおちんちんが大好きなのぉ！」
激しく腰を振りながら、大きな声で叫ぶかれん。
（今のは、宿の中まで聞こえたかも知れないな……）
そう思うと、俺の下半身は更に熱くなる。
＃宏治
「そんなに、これが好きか？」
＃かれん
「うん、うんうんっ！　好きっ……大好きだよぉ！！」
髪の毛を振り乱し絶叫するかれん。
＃宏治
「……だよな、入院患者のチンチンとかも見るのが好きなんだろ」
そんなかれんに、意地悪な質問をぶつける。
＃かれん
「あっ、あぁぁぁんっ……そんなことぉ……」
＃宏治
「そんなことぉ……じゃないだろう？　正直に言えよ！　見てるんだろ？」
＃かれん
「あぁ……み、見てるよぉ……」
恍惚の表情を浮かべながらうわ言のようにかれんが口にする。
＃宏治
「そうだよな、かれんはオチンチンがいっぱいの場所で働いてるんだよな」
思い切り腰を突き上げて、かれんの膣内を蹂躙する。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁ……そ、そんなぁ……」
＃宏治
「正直に認めろよ、かれん……」
＃かれん
「あぁぁ……そうだよぉ、私は、いつもオチンチンがいっぱいの場所で、オチンチンを見ながら働いてるのぉぉぉ」
うわごとのように言いながら、俺の腰の動きにリズムを合わせて下半身を前後に揺するかれん。
＃宏治
「とんでもない淫乱女だな」
＃かれん
「そ、そうなの、淫乱なの、わ、私は、とても淫乱なのぉぉぉぉ！」
熱に浮かされたような目で、肩をびくびく震わせながらよがるかれん。口元で濡れ光っているのはきっと涎だ。
そんなかれんの姿に、俺のペニスもますます固さを増していく。
＃宏治
「これから先も、もっと、もっとエッチなこと……すごいことをしたい……いいよな？」
＃かれん
「ああぁ……ん……んくぅ……いいよ、もっともっとすごいことを……し、してほしい……」
かれんの声が上ずる。
＃かれん
「わ、私を壊して……ぐちゃぐちゃに……あぁぁん……」
＃宏治
「ぐちゃぐちゃにしていいんだね？」
＃かれん
「うん！　うんっ……宏治の好きなようにしてぇぇ……あぁぁぁっ」
よがり続けるかれんの顔から首筋、激しく波打つ乳房……腹部を経て接合部と、舐めるようにカメラ越しの視線を這わせる。
全部漏らしたくない……かれんの全てを、こうして過ごす全ての瞬間を、全て切り取って写真に収めるんだ……。
＃宏治
「あ、愛してるよ、かれん……お、俺は……こ、今度は……」
＃かれん
「う……ひぃ……こんどはどうして欲しいの……何だって……宏治のためだったら何だって……うっひっ……ああん」
＃宏治
「ああ、ほ、本当だな？　ぜ、絶対約束だぞ」
（そうだ、もっとすごいことをしよう……どんどん、行けるところまで行きたい……二人で……）
＃かれん
「う……ううぅ……ん……く……こ、宏治が喜ぶと、私もき、気持ちがいいぃ……」
その言葉に応えるように、強く腰を突き上げる。
＃かれん
「あっ！　あぁぁあぁぁぁぁん……だめだよぉ……そんなに突き上げたら……すぐ、イッちゃうよぉ……」
ガクンガクンとカラダを波打たせるかれん……絶頂が近い証拠だ。
＃宏治
「かれん……い、イキそう……お、俺もイキそうだ……どこに出して欲しい？」
＃かれん
「ああぁん……私の身体にっ……かけてっ……い、いっぱい……か、かけてぇぇ！！」
かれんが温泉宿全体に響きわたるような絶叫を上げる……その声に、俺は最後の力を振り絞って激しく腰を突き上げる。
＃宏治
「う……わ、わかった……い……いくよォ……」
＃かれん
「う、うん……い、いいよ……ああああぁぁあぁぁぁぁん……ひぃぃぃぃぃぃ！！！」
＃宏治
「おおお……おぅ」
ペニスを引き抜くと同時に、どろりと濃厚なザーメンを大量に放つ。
＃かれん
「あ……ああ……あんっ」
勢いよく放たれたそれは、かれんのヘソや乳房だけでなく、顔や髪の毛まで白く汚していた。
＃かれん
「す……すごくいっぱい、出たね……」
そう言いながら、満足げに口元をほころばせるかれん。
さっきまでの彼女と違い、俺の全てを包み込むような温かさを感じる……。
（……こんな幸せが永遠に続くと、いいな……）
そんなかれんの温かさに包まれながら、俺はそんなことを考えていた。
--------------------
06-01
********************
かれんを他人の目に晒す行為が
俺をひどく興奮させた
＃かれん
「……でね、こないだ、新人のコがね……」
俺たちは久々に、いつもの公園でランチをしている。
久々と言っても、温泉旅行から１０日ほどしか経っていないのだが、かれんが後輩の指導で忙しくなり、お互い時間を合わせてゆっくり会えたのは温泉旅行以来だ。
＃かれん
「そこで婦長がいつもの調子で……」
今日の話題は、もっぱらかれんの仕事の愚痴……相当ストレスが溜まっているようで、俺はほとんど聞き役だ。
＃かれん
「そんな風に言われるとさぁ……」
＃宏治
「うん、うん……なるほど」
相槌を打ちながら、俺はついかれんとの次のプレイに頭を巡らせてしまう。
悩んでいるかれんを前に、いけないことだとは分かっているのだが、ナース服姿を見ていると、どうしてもイマジネーションが刺激されてしまう。
（……温泉旅行で俺も火がついたのに、１０日間オアズケを食らったからかも知れないな……）
＃かれん
「だから私は……って、宏治ぃ……聞いてるの？　さっきからぼんやりして……」
＃宏治
「何々？　長妻婦長がどうしたって？」
＃かれん
「その話は、もうとっくに終わってるんだけど……」
＃宏治
「あ……そ、そうだっけ？　ご、ごめんよ……ついつい、かれんの美しさに見とれちゃってさ」
＃かれん
「もう！　そんな風に誤魔化しちゃって……」
俺の言葉に、笑みを浮かべて背中を叩いてくるかれん。
そんな風に甘える時の表情は、まるで少女のごとく清楚で可憐だ……こんなかれんが、一度火がつくとあんなに淫乱になるなんて、誰も想像出来ないに違いない……そう、俺を除いては。
＃宏治
「ごめん、ごめん、考えごとしてたんだよ」
＃かれん
「何か悩みごとでもあるの？　仕事のこと？　うちの病院でなにかあった？」
途端に心配そうな顔つきになるかれん……そんな優しさに、心が和らぐ。
＃宏治
「いやいや、大丈夫だよ……本当に。そんなに深刻なことなんか考えていないよ」
かれん「ふーん……
あーっ！　わかった！　エッチなことでも考えてたんでしょ？　ひどーい、私の話なんか、半分しか聞かないのに……」
（ぐっ……図星だよ、かれん……）
でも、この状況でそんなことを正直には言えない。
＃宏治
「違うってば……ごめんごめん……ところで、何の話だっけ？」
＃かれん
「ホントに大丈夫なの？　何でも包み隠さず話してね……宏治の悩みだったら、何でも一緒に解決していきたいからさ」
その言葉に、かれんへの感謝の念で胸が一杯になる。
＃宏治
「ありがとう……でも、本当に何でもないんだよ」
＃かれん
「そう……それならいいんだけど……」
＃宏治
「心配させちゃったみたいで、ごめんね」
＃かれん
「ううん、そんなこと……あ、ところで、前々から聞きたいと思ってたんだけど……」
＃宏治
「うん？」
＃かれん
「あのね、いつもの写真のことなんだけど……」
かれんが少し小声になる。
＃宏治
「ん？　かれんも欲しいの？」
＃かれん
「いや……そうじゃなくって……」
かれんの頬が少し赤くなる。
＃かれん
「前にも聞いたんだけどさ……あれ、どうするのかなって……」
＃宏治
「どうする、って言うと？」
＃かれん
「ほら……ああ言うのって、写真屋さんに持っていって現像できるわけじゃないでしょ？」
＃宏治
「うん、そうだね……」
＃かれん
「いっぱい撮ったけど……写真、見てないし……」
＃宏治
「まあね……」
＃かれん
「あれって、自分たちで楽しむだけ？　って言うか、宏治は撮影するのが楽しいのかなって……」
＃宏治
「いや……ある所に送って現像してもらうんだよ……」
＃かれん
「え……ある所って……？」
思いもかけないことだったのか、かれんの顔色が変わる。
＃宏治
「えっとね……出版社に……」
これはあながち嘘ではない。
＃かれん
「出版社に送って……そこで……現像してもらうの？」
かれんが不可解な顔をするのも無理はない……自分の淫らな写真と、出版社がどう関係するのか、あっさり分かる訳もない。
だが、かれんの方から話が出たのはいい機会かも知れない……俺は恐る恐る手駒を進めてみることにする。
＃宏治
「そうだよ。ああいう写真はかれんの言う通り、普通の現像所では扱ってくれないから……」
＃かれん
「う、うん……それで？」
＃宏治
「でも、あんなに素晴らしい写真、フィルムのままで取っておくのも……もったいないじゃない……」
『素晴らしい写真』という言葉に反応したのか、かれんが少し照れたような顔をしている。
＃宏治
「出版社ならそういう写真も現像してくれるんだよ……」
＃かれん
「……出版社に知りあいでも居るの？」
＃宏治
「ううん、居ないよ」
＃かれん
「え？　……じゃあ……何で……」
＃宏治
「うーん……口で説明するより、見てもらった方が早いかも……」
＃かれん
「見るって……い、一体何を……？」
＃宏治
「あー、見ればわかるよ。今、見る？」
かれんが不安げな表情を浮かべながら、こくりと肯く。
＃宏治
「じゃあ、俺の車においで……」
＃かれん
「うん、分かった……」
（あれを見せたら、どういう反応を示すんだろう……）
かれんの手をとりながら、俺は期待で胸が一杯になっていた。
＃かれん
「……こ、これって？」
＃宏治
「エッチな写真を投稿する雑誌だよ……」
＃かれん
「え……？」
ごくりと唾を飲みこみながら、雑誌に目を落とすかれん。
＃宏治
「さあ、開いてみなよ……すごいから。きっとかれんも気に入ると思うよ」
＃かれん
「ねぇ……この本を作っているところに、私たちのフィルムを送るの？」
＃宏治
「そうだよ。見ての通り、そこでだったらどんな写真だって現像してくれる」
＃かれん
「……！」
ことも無げに答えた俺に、かれんが口をぽかんと開けたまま絶句する。
＃宏治
「ほら、見てごらんよ、かれん……いい機会だから、じっくりとさ」
＃かれん
「いい……機会って……」
＃宏治
「俺たちと同じような、いや俺たち以上にすごいことしてるカップルがたくさんいるだろ？」
＃かれん
「こ、宏治ぃ……まさか……」
（困ったような顔で、俺を見つめるかれん……こんな表情を浮かべている時、彼女は間違いなく濡れてるはずだ……）
＃宏治
「まあまあ、そう焦るなよ」
＃かれん
「う……うん……」
開かれたページには、屋外で縛られている中年女性の写真が載っている。
かれんの目は、その写真に釘付けだ。
＃宏治
「俺は現像のためにフィルムを送ろうかと思っている。それは、さっき言ったよね？」
＃かれん
「う、うん……それは、分かった……」
＃宏治
「でも、どうだろ？　俺はかれんの写真をこの雑誌に載せたいな、なんて思ってる……」
＃かれん
「えっ？」
かれんのカラダが、びくりと震える……多分、今オマンコから濃いめの愛液が溢れ出てきているのだろう。
＃宏治
「でも、かれんの許可なしに、勝手に送るなんてことはしない。それは約束する」
＃かれん
「……」
＃宏治
「どうだろう？　かれん、この俺のお願いを聞いてもらえるかな？」
＃かれん
「こ……この雑誌に、私の写真が……載るの？」
＃宏治
「そうだよ。君がバイブを突きたてられたり、チンコをおいしそうにしゃぶっていたり、温泉で俺の小便を飲んだりしている……そんな写真をこの雑誌に載せてもらうのさ」
＃かれん
「そっ、そんなぁ……」
＃宏治
「この雑誌に載れば、全国の見ず知らずのスケベな男たちが、かれんの素晴らしくエッチな身体を見ることになる……そして……」
一度そこで言葉を切って、深呼吸をしてから話を続ける。
＃宏治
「……その男たちは、かれんのイヤらしいポーズをオカズに、オナニーをするんだよ……」
＃かれん
「あぁぁ……ん、こ、宏治ぃ……」
＃宏治
「どう？　……想像しただけで感じるだろ？」
そう言うや否や、俺は素早くかれんの股間に手を差し入れる。
＃かれん
「あっ！」
＃宏治
「かれん……体は正直だね……下着替えて行ったほうがいいよ……こんなにびっちょりにして……」
＃かれん
「ああぁぁん……だ、だめだよぉ……戻らないと……」
＃宏治
「ダメ？　本当に？　こんなにしてるのに……」
しっとり濡れたパンティの上から、そっと割れ目をなぞる。
＃かれん
「いやぁん……こ、宏治が変なこと言うからだよぉ……」
＃宏治
「変なことを言うから、自分の写真が掲載されることを想像して濡れちゃった？　相当エッチだね……想像だけじゃなくって……実際にトライしてみようよ……」
＃かれん
「でも……でもぉ……」
＃宏治
「俺は可愛いかれんを、たくさんの男に自慢したいんだ……わかってくれない？」
＃かれん
「……病院の人とかに……私ってバレないかなぁ……？」
追い討ちをかけるような言葉についに観念したのか、かれんは下を向いたまま、呟くように言う。
＃宏治
「ほら、こんな風に目線が入るから大丈夫だよ……」
＃かれん
「……う、うん……」
（よし、もう一押しだ）
かれんの割れ目に這わせていた指先にそっと力を込める。
＃かれん
「はぁぁぁん……」
でも、肝心なところを触ってはあげない……。
＃宏治
「ねえ、いいだろう？　……かれんだって、本当はそれを望んでいるくせに……」
耳元で囁きながら、焦らすように恥丘の上に指を這わせる。
＃かれん
「こ、宏治の……いじわるぅ……」
＃宏治
「何？　もしかして、直接触って欲しいとか？」
俺は興奮を隠しつつ、努めて冷静に言う。
＃かれん
「あぁぁぁん……さ、触ってぇ……直接……触って欲しいのぉ……」
＃宏治
「仕事に行けなくなるよ……長妻婦長に怒られちゃうだろ？」
心にも無いことを言いながら、俺の指は相変わらず意地悪い動きを繰り返す。
＃かれん
「あぁぁあ……お、お願い……」
かれんが俺の手首を掴んで自らの蜜壷に導こうとするが、俺は頑なにその指先を動かそうとしない。
＃かれん
「な……なんでぇ？　宏治ぃ……どうして触ってくれないのぉ？」
＃宏治
「かれん、俺のお願いを聞いてくれよ……今ここで、かれんのいやらしい写真を全部出版社へ送っていいって……言ってくれよ」
＃かれん
「んっ……はぁぁぁぁ……おっ、送るだけじゃ……ないんでしょぉ？」
＃宏治
「そうだよ……かれんのイヤらしい写真を掲載してもらうんだ……みんなに見てもらおうよ……」
＃かれん
「あ……あぁ……私の恥ずかしい写真……ああぁん、いつの……写真？」
かれんが切ない声をあげながら、腰をくねらせる。
＃かれん
「……ホテルの部屋でアソコの毛を剃った時？　フラワーパークの写真？」
＃宏治
「もちろん……それもだよ……」
＃かれん
「……それとも、温泉でおしっこを飲んでいる時の？　……ぜ、全部……恥ずかしい写真だよ……」
＃宏治
「ああ、全部だよ……全部、送るんだよ……かれんのおっぱいも、オマンコもアナルもばっちり写ってる写真を……」
＃かれん
「……みんなが……見るのね……」
＃宏治
「ああ、そうだよ」
＃かれん
「そ、それで宏治は幸せなわけ……？」
＃宏治
「そうだよ、かれん……そうなったら、俺はもの凄く幸せだよ……」
その一言に、俺の方にしなだれかかってきたかれんをしっかりと受け止める。
＃かれん
「あぁぁ……ん……こ、宏治ぃ……信じていいんだよね？　私を愛してるよね？」
＃宏治
「もちろんだよ、かれん……」
＃かれん
「わ……わ、私……」
＃宏治
「……」
＃かれん
「……い、いいよ……宏治が望むなら……私の写真……お、送っていいよ……全部……」
＃宏治
「本当かい！？　う、嬉しいよ、かれん……」
喜びに上ずった声をあげると同時に、指先で濡れた花弁を捉える。
＃かれん
「あああぁぁぁーん！　気持ちいいぃぃ！　触られただけで……い、イッちゃうよぉ！」
それだけで、激しく身を仰け反らせるかれん。
＃宏治
「これから仕事なのに、何て淫乱なナースなんだ！」
かれんに罵声を浴びせながら、激しく花弁をこする。
＃かれん
「あぁぁぁん！　だ、だめぇぇぇ……」
＃宏治
「だめじゃないだろ、して欲しいんだろ？」
＃かれん
「だめ、だめぇ！　すぐイッちゃうっ、すぐイッちゃうから、だめぇぇ……」
＃宏治
「イケよ！　イッちゃえよ！　本当はイキたいんだろ、この淫乱！」
＃かれん
「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁん！　ダメ……だよぉ……そんなにされたら……あぁぁんっ！　パンツ……濡れちゃうぅ……」
＃宏治
「は？　もうこんなにしといて、今さら何を言ってんだ？」
＃かれん
「い、いやだぁ……恥ずかしい……」
＃宏治
「へー、嫌なんだ。じゃ、ここでやめよっか」
いかにもアッサリ、といった感じでそう言うと、ピタリと指を止める。
＃かれん
「えっ？　えぇぇぇぇっ！　そ、そんなぁ……」
自ら腰を動かし、俺の指にこすりつけてくるかれん……だが、俺はすっと指を引く。
＃宏治
「ほら、仕事に戻るんだろ？　行きなよ」
＃かれん
「いやぁぁぁぁん……」
＃宏治
「『いやぁぁぁぁん』じゃないよ、こんな時はどんな風に言うんだ？」
＃かれん
「あぁぁぁっ……触って……触って欲しいのぉ……」
＃宏治
「それじゃあ分からないな……どこを、どう触って欲しいんだ？ハッキリ言いなよ」
＃かれん
「わ、わたしのぉ……いやらしいオマンコをぉ……グチャグチャに触って欲しいのぉぉぉ……」
＃宏治
「グチャグチャに触って欲しいんだな？　かれんは、イキたいんだな？」
＃かれん
「そうなのぉ！　宏治にオマンコ触られて、イキたいのぉぉぉ！」
恥じらいの欠片も無く、肉欲のままに叫ぶかれん……こんな時の彼女は、本当に美しい。
（仕事の途中だから、カメラを持ってないのが悔やまれるな……）
そこまで考えた時、ハッと頭に考えが浮かぶ。
（よし、次は……これで行こう！）
＃かれん
「こ、宏治ぃ……はやくぅ……」
再び手の動きが止まった俺に、腰をゆすって催促するかれん。
俺は素早くパンティをずらすと、一気に指をかれんの中に潜り込ませた。
＃かれん
「あっ！　ふぅぅぅぅぅん……」
快楽の叫び声をあげ、背中を反らすかれん。
＃宏治
「どうだ？　こうして欲しかったんだろ？」
＃かれん
「う、うん、そうなの……お願い、動かしてぇぇぇぇ」
かれんが懇願の声を上げるのと同時に、激しく指を出し入れする。
＃かれん
「あっ！　あっ！　あっ！　ああああっ！」
かれんの快楽の声に、グチュグチュとイヤらしい水音が重なる。
＃宏治
「ほら、こんなにグチュグチュいってる……かれんのエッチなオマンコから、どんどんイヤらしい汁が溢れてくるよ……」
耳元で囁きながら、かれんの膣内で指を曲げて中を引っかき、コリコリとしこったクリトリスをつまんで刺激する。
＃かれん
「んんんんっ！　それ……いい！　凄く気持ちいぃぃぃぃぃぃ！！」
悦楽の叫びを上げると同時に、かれんの白い太腿が浮き上がり、ぐっと強張る。
＃かれん
「も、もう……ああっ！　だめっ、だめぇ……イッ、イッ、イクぅぅぅぅ！」
一際大きな叫び声をあげ、その場で果てるかれん。
本当に、淫乱な女に成長したものだ……。
＃かれん
「んっ！　あっ、はぁぁぁ…………」
未だ俺の指をキュウキュウと締め付けるかれんの膣内から指を抜き取った時、携帯のアラームが鳴る……もう、時間だ……。
＃かれん
「あ……まずい、もうこんな時間！」
その音に、途端にあたふたとし始めるかれん。
＃かれん
「下着がビショビショで、気持ち悪いよぉ……」
＃宏治
「じゃあ、ここで脱いでいきなよ」
＃かれん
「え？」
＃宏治
「ほら、前に言ってたよね……病院でもオナニーしてるって。替えの下着……あるんでしょ？」
＃かれん
「も、もう～……変なことばっかり覚えてるんだからぁ……」
＃宏治
「でも、あるんでしょ？　それとも、そのまま病院に戻る？　車のシートとか、ナース服に染みができちゃったりして……」
＃かれん
「や、やめてよ、もう～……」
困ったように言うかれん……しかし、考えている時間はない。
＃かれん
「じゃあ、言うとおりここで脱いでいくよ……」
かれんがするすると下着を脱ぐ姿を眺めながら、俺は喜びを隠せない。
（じゃあ、早速、送ってみるよ、かれん……）
＃宏治
「さっきの話だけど……かれん……」
＃かれん
「え……？」
＃宏治
「了解してくれて、本当にありがとう……感謝するよ……愛してる」
＃かれん
「何をそんなに改めて……」
そんな俺の一言に、天使の笑みで応えるかれん。
＃宏治
「いや、本当にいつも感謝してるんだよ……」
本当に心を込めて言うと、それを感じ取ったのか、かれんの瞳が潤む。
＃かれん
「うん……じゃあ、仕事戻るから……これ……」
恥ずかしげな表情を浮かべながら、濡れたパンティを差し出す。
＃かれん
「それで変なコトしちゃだめだからね」
＃宏治
「変なコトって？」
＃かれん
「…………」
＃宏治
「ねえ？」
＃かれん
「知らない！　行くよ私、遅刻しちゃうから……」
（うーん、このまま逃げる気だな）
＃かれん
「……じゃあ、午後の勤務に行ってくるね！　……ちょっと下半身がすーすーするけど……」
最後にもう一度満面の笑顔を見せると、小走りで自分の車に戻るかれん。
そんなかれんの姿が、とても眩しかった。
--------------------
06-02
********************
＃宏治
「今日、ついに例の雑誌の発売日だけど……」
仕事を終えたばかりのかれんの髪の毛から、汗とシャンプーの匂いが微妙に混ざりあった香りがする。
＃かれん
「……う、うん……覚えてたよ……」
＃宏治
「何だか、緊張するね」
あの日俺は、かれんの了解を得てからすぐにフィルムを出版社に郵送した。
そして、雑誌のホームページで掲載の確認をしたのが数日前……その日のうちに、かれんの携帯にメールをしておいたのだった。
＃かれん
「実はね……宏治からメールをもらってから、ずっと……よく眠れなかったんだ……」
＃宏治
「え？　……興奮して？」
極力明るく言ったつもりだったが、かれんはその緊張した面持ちを崩しはしない。
＃かれん
「ううん……そうじゃなくって……すごく怖くなっちゃって……」
＃宏治
「怖い？」
＃かれん
「うん……何だか、自分が自分でなくなっちゃうような感じがして……」
＃宏治
「かれんは……かれんだよ……」
＃かれん
「……う、うん……」
＃宏治
「心配いらないよ、かれん……」
＃かれん
「大丈夫かな？」
＃宏治
「ああ……俺を信じていてくれれば、もっと楽しくて気持ちのいいことが待ってるから……」
かれんの手を、ギュッと握りながら言う。
＃かれん
「うん、わかった……宏治を信じてるよ……何だか怖いけど……大丈夫だよね？」
＃宏治
「ああ、俺を信じてくれよ……今日、時間、大丈夫だよね？」
＃かれん
「あ……う、うん……」
考えてみれば、公園でランチをしてからまた時間が合わなくなり、今日は久しぶりのデートだ。
（投稿の許可を取ってから久しぶりだし、不安が募るのも仕方ないな……）
＃宏治
「雑誌、買いに行こうよ……一緒に」
＃かれん
「い、一緒に……？」
＃宏治
「うん……かれんだって早く見たいだろ？」
もちろん、この言葉に嘘はない……出来るだけ早く、かれんと一緒に俺たちの写真を確認したかった。
でも、今日の目的はもうひとつある……そのために、車にもちゃんとカメラは積んである。
実際に写真を見たら、かれんもきっとその気になるはずだ……。
＃かれん
「うん……でも……すごく緊張する……」
＃宏治
「ああ、俺もだよ……」
夜の冷たい空気を通じて、かれんの緊張が伝わってくる。
＃宏治
「じゃ、行こうか……」
かれんを勇気付けるように、優しく手を取る。
＃かれん
「……うん」
それに安心したかのように、かれんはハッキリと頷いた。
＃宏治
「えーと……ああ、このコーナーだな」
＃かれん
「うわぁ……結構な種類があるんだね……」
＃宏治
「そうだね……色んな趣味の人が居るからねぇ。かれんは、こう言うのは見たこと無いの？」
＃かれん
「もう……ある訳ないでしょ」
＃宏治
「そうなんだ……じゃあ、せっかくだから、かれんが買ってくる？　こんな機会滅多にないでしょ？」
＃かれん
「えっ、私？　こ、宏治はどうするの？」
＃宏治
「この辺で待ってるよ……って、俺が横に居たらつまらないでしょ？」
＃かれん
「そ、そんなぁ……」
（この『そんなぁ』は、本心からじゃないな……かれんの被虐的な心が、早速刺激されてきたということか……これは好都合だぞ）
そう思った俺は、困った様子のかれんには構わずに続ける。
＃宏治
「雑誌の名前は、今日発売の『熱写ボーイ』……」
＃かれん
「う……うん……」
＃宏治
「でね、ちゃんと中身を確認してきてほしいんだ。違う雑誌を買っても仕方がないから」
＃かれん
「か、確認って……？」
＃宏治
「うん、ちゃんとかれんが載っているかじっくり探してほしいんだ……」
＃かれん
「ええっ？　だって……横に男の人とか居るよ？」
驚いた表情で、俺の瞳を見つめるかれん。だが、その瞳の奥には明らかに官能の色が浮かんでいる。
＃宏治
「大丈夫、気にしやしないさ……一人で行ける……よね？」
まっすぐかれんの瞳を見つめて言う。
＃かれん
「……うん」
意を決したように頷くと、１８禁コーナーで『熱写ボーイ』を手に取り、ページをめくるかれん。
近くで立ち読みしていた若い男が、一瞬ギョッとしたように彼女を見たが、すぐに自分の持っている雑誌に目を戻す。
（……まぁ、そんなもんだろうな……マジマジと見るわけにもいかないだろうし）
そのまま暫く、ページをめくるかれんの様子を観察する。
＃かれん
「あっ……」
やがて、かれんが小さく声を上げると、ページをめくる手を止めた……どうやら、見つけたらしい。
その声に、隣の男が再びかれんに目を向けた。背の低いかれんの方を見ると、そいつがかれんの上から覗き込む形になる。
やがて、目を丸くしてかれんの手元と顔に交互に視線を移し始める男……かれんもその視線に気づいたのか、そのままの姿勢で固まってしまっている。
（そう言えばかれん、自分だということがバレちゃわないか気にしてたよな……）
そう思った俺は、かれんの方に近づいて背中をそっと押す。
その時見えたページに掲載されていたのは、温泉旅行でハメ撮りしたり、俺の小便を飲んでいるかれんの姿……よりにもよって、一番過激なのが採用された訳か。
＃かれん
「……宏治」
顔を上げて俺を見つめるかれんに、黙って頷く。
ホッとしたような表情を浮かべたかれんの手を取って、俺たちはレジへと向かった。
＃かれん
「あぁ……緊張したぁ！」
車に乗り込むなり、今まで溜め込んでいたものを全て吐き出すように大声をあげるかれん。
＃宏治
「隣の兄ちゃん、びっくりしたような顔でかれんの方見てたしね」
＃かれん
「うん……まだ心臓がバクバク言ってるよ……」
＃宏治
「でもさ……興奮……したでしょ？」
＃かれん
「……えっ？」
＃宏治
「見ず知らずの人の真横で、自分の恥ずかしい写真を見て……オマンコ濡らしてたんだろ？」
＃かれん
「そ、それは……」
＃宏治
「かれん、正直に言えよ……」
耳元に息を吹きかけながら囁く。
＃かれん
「んっ……あぁっ……うん、私、あの時すっごく興奮してた……だから……」
＃宏治
「だから？」
かれんが俺にしがみついてくる。
＃かれん
「こ……宏治に……激しく抱いて欲しい……」
＃宏治
「ああ……わかった……」
そう答えて車を発進させながら、俺は今日の計画の成功を確信していた……。
＃かれん
「どうしよう……今日の私、何だかすっごくアソコが熱い……」
車の殆ど通らない、林の中の駐車スペース……そこに車を止めると、あっと言う間に服を脱ぎ捨て、俺にまたがってくるかれん……。
＃宏治
「アソコって……どこだよ、はっきり言えよ、かれん……」
それを制して、突き放すように言ってみる。
＃かれん
「……ああぁん……わ、私のオマンコが……」
＃宏治
「よし、言いつけを守ったご褒美にちゃんと触ってあげるよ……ほら……すごく濡れてる……」
＃かれん
「はあぁぁぁぁあん……」
＃宏治
「で、自分の写真を見た感想は？」
かれんのクリトリスを探り当て、クリクリと摘みながら言う。
＃かれん
「え……？　あっ！　あふぅぅぅん……何だか、わからない……けど……頭の中が真っ白になって……何も考えられなかった……」
＃宏治
「そりゃそうだろうな……何せ、俺が何もしてないうちからグショグショだったんだから」
そう言って、わざと強めにクリトリスを摘みあげる。
＃かれん
「きゃうっ！」
＃宏治
「かれんは、とってもイヤらしい汁をたくさん垂らしたんだ……みんなの居る所でさ……」
その言葉に、かれんの全身がビクンビクンと反応する。
＃かれん
「あ……い、言わないで……そんな風に……すごく恥ずかしいから……」
＃宏治
「なあ、あの兄ちゃんに見られた時……感じた？」
かれんの首筋に唇を這わせながら聞く。
＃かれん
「あぁぁん……何だか……すごく、変な気持ちになっちゃった……」
＃宏治
「他の男に写真を見られて？」
＃かれん
「う、うん……あああっ……」
＃宏治
「あんなもんじゃないよ、かれん……もっともっと、全国のたくさんの男たちが、かれんのあの写真を見て、オナニーをするんだよ……」
＃かれん
「あぁぁぁ……ん」
＃宏治
「かれんは全国の男たちのオナペットになるんだよ……最高だろ？」
＃かれん
「こ……宏治はこれで満足なの？」
＃宏治
「あ、ああ……最高だよ……もっともっとたくさん、投稿したい……だから……」
用意しておいたカメラを取り出しながら言う。
＃かれん
「あっ……写真、撮るんだね……」
＃宏治
「ああ、俺はもっともっとかれんのイヤラシイ写真を撮りたい」
＃かれん
「んっ……あぁぁん……宏治も……宏治も、私の写真を見て興奮してくれるぅ？」
＃宏治
「もちろんさ……あの写真を見た時、俺も凄く勃起したよ……」
＃かれん
「嬉しい……ねえ、今みたいに？」
かれんが完全に充血した俺のペニスを、握る。
＃宏治
「あ……あぁ……最高だったよ……思った以上によかった」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁん……わ、私は、宏治が……か、感じてくれれば……あふぅん……それだけで感じちゃう……」
俺の正直な気持ちに、かれんが急な昂ぶりを見せる。
＃かれん
「あぁぁぁぁ……わ、私のお、オマンコが……中が熱い……」
そんなかれんのクリトリスを激しくこする。
＃かれん
「あっあっあっあっ……だめだよ……イッちゃうよぉ！！」
＃宏治
「ああ……いいよぉ……イけよ！　君のイヤラシイ姿を撮らせてくれ！」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁ……ぁぁぁん！！！！！　だ、だめぇ！！！」
頭を激しく上下に振りながら、かれんの全身が釣りたての魚のようにのたうち回る。
＃かれん
「イクぅうううう！！！！」
その瞬間に膣奥から愛液があふれ出し、俺の指をたっぷりと濡らす。
＃かれん
「あぁっ……はあっ、はぁっ……うふぅん……」
息を切らして、シートに体重を預けるかれん。
俺はその手をとって、ペニスを握らせる。
＃宏治
「さぁ、今度は俺を気持ちよくしてくれよ……」
＃かれん
「ああ……こ、宏治ぃ……」
かれんの指先に力が蘇る。
＃かれん
「こ……宏治の……こんなに、か、固くなってるよぉ……す、すごく、嬉しいよ……」
＃宏治
「カーセックスは初めてだよね？」
＃かれん
「あ……あぁ……ん、そ……そうだよぉ……」
＃宏治
「よし……二人で一杯気持ちよくなって、エッチな写真を一杯撮ろうな……」
＃かれん
「う、うん……宏治のしたいように……愛してぇ……」
俺はまず、かれんの胸に手を伸ばす……しっとりと汗ばんだ肌が手に吸い付き、何とも言えないくらい心地よい。
＃かれん
「あぁん……す、すごく敏感になってるぅ……」
＃宏治
「さっきイッたばっかりなのに？」
＃かれん
「ああん……さっきより感じてるかも……」
＃宏治
「乳首……すごく固くなってるね……」
＃かれん
「あっあっあっ……つ、摘んで欲しい……の……お、お願い……」
＃宏治
「ああ……わ、わかった……」
＃かれん
「はああぁぁぁぁぁぁぁぁん……」
＃宏治
「かれん……君のおっぱいは最高だよ……写真を見た男たちも、みんなこうやって触りたいって思うはずだ……」
＃かれん
「あぁ……だ、だめだよ……私は、宏治だけのもの……」
＃宏治
「正直に言ってごらん……本当は、他の男たちに触られて、舐められたい？」
＃かれん
「……い……いやぁん……そ、そんなこと……ああぁん……」
再びかれんの股間に手を伸ばし、充血して固くなっているクリトリスを摘みあげる。
＃かれん
「あああっ！　そ、そんなにされたらぁぁぁぁ……んんっ」
＃宏治
「正直に思ったことを言ってみなよ……」
＃かれん
「い……いやぁぁん」
＃宏治
「正直に言えよ、かれん……」
クリトリスを摘んだ指に、更に力を加える。
＃かれん
「あっ！　あっ！　あぁぁぁっ！　あ、あの、ね……わたし……」
＃宏治
「うん？　最後までちゃんと言って……」
＃かれん
「宏治にしてもらうのが、一番いい、けど……ほ、他の人に触られるのを想像すると……」
＃宏治
「……感じちゃう？」
かれんが小さく頷く。
＃宏治
「実際にやってみると、絶対……気持ちいいと思うよ……だから、今度、してみないか……」
＃かれん
「……ああん……だめだよ……恥ずかしいよ……」
＃宏治
「恥ずかしい？　俺が望んでいることだよ……」
肉棒をあてがいながら言う。
＃かれん
「あぁぁぁぁっ……そのまま……奥まで……入れて……お願い……」
＃宏治
「だめだ。さっきの返事を聞くまで入れてあげない」
＃かれん
「そ、そんな……お願い……早く欲しいのぉ！」
＃宏治
「だったら、ちゃんと言えよ。今度、他の男ともしてくれるよな？」
＃かれん
「あっ、あぁぁぁん……ねぇ、その時は……宏治も一緒……だよね？」
＃宏治
「もちろんさ……かれんを他の男と二人きりになんてしないよ……で、どうなんだ？」
＃かれん
「す、する、するから！　だからお願い……はやくぅぅ！」
待ちきれないと言った感じで、かれんが俺の股間に跨ってくる。
＃かれん
「い、入れて、いいよね？」
俺はシャッターを切りながら、頷いて答える。
＃かれん
「う、嬉しい……あふぅぅぅぅ！」
ずぶり、と、かれんの蜜壷が俺のペニスを飲み込む。
＃かれん
「んんっ！　ああ……うくっ……くうぅ……こ、宏治のが奥まで……」
俺のものを最後まで飲み込んだ瞬間、かれんが狂ったように腰を使ってくる。
＃宏治
「ああ……かれん、気持ちいいよ……もっと、俺のペニスを締め付けることができるかな？」
＃かれん
「ど、どうやって……や、やればいいの……？」
＃宏治
「かれんのオマンコに力を入れるんだよ……」
＃かれん
「こ、こう？　……あっあ……あふふぅぅぅぅん……」
＃宏治
「ああ……いいね……すごくよく締まってるよ……」
＃かれん
「ああぁん……ほ、本当？　私のアソコって気持ちがいい？」
＃宏治
「うん……名器だよ……」
＃かれん
「う……うれしい……」
＃宏治
「こんな素晴らしいオマンコ……俺だけが独占してちゃ、申し訳ないね……」
＃かれん
「あ……あぁん……そ、そんなぁ……」
その一言で更に火がついたのか、かれんの腰の動きが一層激しくなる。
＃かれん
「こ……宏治がしたいんなら……わ、私は……」
さらにかれんが濡れたオマンコを押し付けてくる。
＃宏治
「好きなように動いていいんだよ……かれん……」
＃かれん
「う……うん……で、でも、すっごく気持ちいいよぉ……こ、宏治は？」
＃宏治
「も、もちろん、聞くまでもないさ」
＃かれん
「こ……宏治のおちんちんが……当たる……奥に当たって……それがすごくいいんだよぉ……」
＃宏治
「ああ……いいよ、俺もすごく気持ちがいいよ……」
＃かれん
「ほ……本当……？」
かれんの腰の動きに、前後左右の運動が加わる。
＃宏治
「ああ……それ、いいよ……」
＃かれん
「あぁぁっぁん……じゃあ、こうすると……オマンコが締まるぅううう？」
腰をひねりながら膣に力を込めるかれんに、ペニスが引き絞られる。
＃宏治
「ああ……すごく……感じるよ……かれん」
＃かれん
「ああ……よかった……宏治ぃ……」
びくんびくんと上半身を仰け反らせながら、ウットリと目を閉じるかれん……。
＃かれん
「あっ、あぁぁぁっ……あ……あぁぁん……」
＃宏治
「かれん……もっとぐっと締めてみてくれないか……」
＃かれん
「ああ……ん……こ、こう？　どう？　気持ちがいい？　……ううぅぅん……わ、私……も、もうダメだよぉ……」
＃宏治
「お、俺もだ……な、中に出して大丈夫だよな？」
＃かれん
「う……うん……い、一緒に……一緒にいこ？」
＃宏治
「あ、か、かれん……い、いくぞ！」
＃かれん
「あっ、あっ、あっ！　わ、私の……オマンコの中に……たっぷり……ちょうだい！！！」
＃宏治
「ああぁぁ！」
＃かれん
「も、もうだめぇ……すごく……感じるぅ！」
＃宏治
「いくぞ！　いくぞ！」
＃かれん
「う、うん……わ、わたしも……ああっ……イク……イク、イク、イク、イクゥゥゥゥゥ！！！」
＃宏治
「ううっ！」
かれんの身体がガクガクと痙攣すると同時に、かれんの蜜壷の奥深くに大量のザーメンを注ぎ込む。
＃かれん
「あぁぁ、はぁ、ぁぁぁぁぁっ！　出てる……宏治のが、いっぱい出てるよぉ……」
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「ああぁぁん……よ、よかった……すごく……気持ちよかったよぉ……宏治も、気持ちよくなってくれた？」
＃宏治
「ああ、今日のかれん……とってもよかった……」
＃かれん
「嬉しいっ……私ね、宏治にそう言ってもらえるのが、一番嬉しい……」
そう言ってしがみついてくるかれんの髪を撫でながら、視線を巡らせる。
ダッシュボードの上には、記念すべき『熱写ボーイ』……。
（とりあえず初掲載……こうなるともっと撮りたくなってくるな）
さっきかれんに約束させたことを思い出しながら、俺は次なる一手を進めようと考えていた。
--------------------
06-03
********************
かれんとのカーセックスから四日……俺は今、一人残業の名目でオフィスに残って３Ｐを楽しむためのお相手を探している。
あの翌日、早速『お相手探し掲示板』で募集をかけたのだが、３０人ほどの男性が応募してきた。
全てのメールに返事を出し、その反応を見て候補者を絞って再度メールを送る……そうして、現在は二人までその候補を絞り込んでいた。
（よりベストな相手の方がいいもんな……）
俺が候補者を選ぶ条件は、清潔感があって、誠実そうで、なおかつ俺よりはもてなさそうな男性。
他の男に身体を委ねても、かれんと俺の関係はもう崩れたりはしないと確信しているが、かれんの心まで委ねるつもりは毛頭無い。
俺は、かれんを愛すればこそ、その淫らで美しい姿を更に見たいと思っているのだから……。
＃宏治
「さて、と……」
そう独りごちて、送ってもらったお相手候補の写真を見比べる。
片方は俺たちよりも少し年上の妻帯者でこういうのは未経験、もう一人は俺と同じ歳の独身者で、こちらはこういったことの経験が結構豊富なようだ。
妻帯者の方は、身持ちも固そうだし、かれんとの間に云々というのもまず無いだろう。だが、未経験同士になるから、うまく盛り上がれるかどうかという不安はある。
独身者の方は、ちょっと軽そうで、妻帯者に比べるとかれんとの間に何か起こる可能性は上がるだろうが、経験者だけによりハードなプレイが期待できる。
どちらにするべきか……。
ハードなプレイを追及して独身者
安心感を取って妻帯者
（やっぱり、こっちだな……身持ちが固い方がいいだろう……）
何と言っても、初めて他人を交えてのプレイになる訳だから、少しでも安心に越したことはない。
そう決意すると、妻帯者……ＨＮミック氏にメールを送る。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
・
・
・
程なくして、メールの着信音が鳴る。
これまでのメールもそうだったが、彼は本当にレスポンスがいい。
（これで……よし）
もう後戻りは出来ない……だが、俺は期待に胸が高鳴るのを抑えられなかった。
--------------------
06-04
********************
ついに約束の日がやってきた……俺とかれんは連れ立って、駅へとミック氏を迎えに来ている。
＃宏治
「かれん……大丈夫か？」
＃かれん
「う……うん」
緊張した面持ちのかれん。
掲示板で相手を募集したこと、その中からミック氏を選んだこと、その辺りは逐一説明したし、かれんも問題なくそれらを受け入れてくれた。
それでも、やはり不安を抱いているのは間違いない。
＃宏治
「嫌なことを要求されたら、断っていいからね」
＃かれん
「わ……わかった……」
お互いに楽しむためにも、無理矢理なプレイの強要は避けるべきだ……それに、俺が見たいのは、断じて苦痛に歪むかれんの顔などではない。
＃宏治
「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
＃かれん
「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
＃宏治
「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
＃かれん
「そ、そうだよね……うん……」
（さて、もうひとつは……今日利用するホテルだが……）
俺たちがよく利用するラブホテルは２つある。
１つはこの街にあって、徒歩でも行けるが受付が有人だ。もう１つは海沿いにあって、ここから車で３０分かかるが受付が無人なので、今日みたいな日には都合がいいかも知れない。
（どっちがいいかな？）
時間が惜しいので街中のホテルへ
万全を期して海沿いのホテルへ
＃宏治
「今日は、海際のラブホにしようか？」
＃かれん
「わかった……」
＃宏治
「じゃ、先に車に乗ってていいよ。来たら俺が声かけて連れてくから」
＃かれん
「うん……じゃあ、車に戻ってるね……」
かれんの背中を見送って改札の方に目を戻すと、丁度それらしき男性が現れたところだった。
（あ、多分あれだな……いよいよだ……）
＃宏治
「あの、失礼ですが……ミックさんですか？」
＃男性
「えっ？　あ、ではあなたがジャックさん？」
＃宏治
「はい……ローズは車で待ってますので、どうぞこっちへ……」
ジャック、ローズというのは、俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
＃ミック
「車……ですか？」
＃宏治
「ええ、この辺にもラブホテルはあるんですが、そこは受付が有人なんですよ……」
＃ミック
「ああ、なるほど……３人とかじゃ入れてくれない所もある、って聞きますしね」
（そうだったのか……海沿いの方にして正解だったな）
そんな会話をしながら、車に乗り込んで発進させる。
俺たちが乗り込んだとき、かれんは『ローズです』と言って頭を下げたものの、緊張した面持ちで黙り込んでしまった。
俺も、そして多分ミック氏も、何となく声を出すのがためらわれ、車内はホテルに到着するまで無言だった……。
部屋に入っても、俺たちはみんな何だか落ち着かない。
三人とも言葉を発すること無く、プレイ開始のきっかけを掴めずにいた。
（これはマズイな……とりあえず、何か話でもしないと……）
＃宏治
「えっと、改めて紹介しますね……自分がジャックで、こっちがローズです」
かれんの肩に手を置きながら自己紹介する。
＃かれん
「は、はじめまして……ローズです」
＃ミック
「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
＃宏治
「えっ、あ……いや……」
＃かれん
「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
だがその一言で、さっきまでの重苦しい沈黙が少し軽くなった気がする……この人、俺たちが黙ってたからそれに合わせてただけで、実は話し上手なのかも知れない。
（……となると、あとはこっち次第だよな……酒でも入れば、気分も紛れてテンションが上がるかも知れないが……）
酒を勧めてみる
酒の話は出さない
（いや、やっぱりやめておこう……度を超えて飲んじゃったりしたら、今日ここまで来たのがパーだしな……）
そんな風に考えていると、ミック氏が思い出したように口を開いた。
＃ミック
「ローズさんって、看護婦さんですよね？」
＃かれん
「は……はい……」
＃ミック
「じゃあ、こうしませんか？　僕と彼氏が患者さんになって、ローズさんに診てもらう……まあ、お医者さんごっこみたいな」
＃宏治
「あ、それいいですね……ナース服持ってきてるんで」
カバンからナース服を取り出してみせる。
（しかし、この人、初めてだって言うけどなかなかどうして……）
＃宏治
「じゃあ、レディーファーストだ……シャワーを浴びてからこれに着替えてきなよ」
＃かれん
「う……うん、わかった……」
＃ミック
「いやあ、写真で見るよりずっと可愛い彼女ですね」
＃宏治
「そうですか？　ありがとうございます」
＃ミック
「それで、禁止事項の確認ですが……」
＃宏治
「はい。えっと……キスと中出しはＮＧってことでお願いします」
＃ミック
「それ以外なら何でも、ＯＫですか？」
＃宏治
「ええ、まあ……ただ、初めてですから、あまり怯えさせたくはないですね」
＃ミック
「分かりました。その辺は心得ているつもりです」
＃宏治
「それと、メールでもお断りした通り撮影をさせていただきます。もちろん、投稿を考えてますが……」
＃ミック
「ええ、それは構いません。私が特定されるようなことがなければ問題ないです」
＃宏治
「わかりました。ありがとうございます」
そこまで話し終えた時、バスルームの扉が開いてナース服に着替えたかれんが戻ってきた。
＃ミック
「ああ、やっぱり素敵ですね……ナース服がよくお似合いになる」
＃かれん
「そ、そうですか？」
そんなミック氏の誉め言葉に、少し気をよくした様子のかれん。
＃かれん
「ミックさんも、優しそうで素敵です……」
（うん、いい調子だ……）
＃かれん
「奥様とはこういうことって……？」
＃ミック
「今、説得中ですね。妻のことは愛しているので、できれば一緒にプレイを楽しみたいと思っていますけど……」
＃かれん
「そうですか……」
やはりミック氏は話し上手だ……会話を交わすごとに、お互いの硬さが解けていくのが感じられる。
（もうそろそろ、俺たちも準備して大丈夫かな）
＃宏治
「じゃあ、こっちもシャワー浴びてきましょうか」
俺とミック氏が交代でシャワーを浴び、汗を流して浴衣に着替える。
＃ミック
「じゃあ、僕たちは二人並んでベッドに横になって診てもらいましょうか」
＃宏治
「そうですね……ローズ……ミックさんを中心に診察をしてくれよ……」
＃かれん
「ど、どんな風に……？」
＃宏治
「ミックさんは下半身の病気なんだよ……」
＃ミック
「そうそう……」
楽しげな表情で合いの手を入れるミック氏。
＃宏治
「だから、じっくりと診てあげるんだ……」
＃かれん
「う……うん」
＃宏治
「じゃあ、看護婦さん……お願いします」
＃かれん
「はい……じゃあ、お二人さん……前をはだけて、そこのベッドで横になってください」
＃かれん
「痛む所は……ここですか？」
＃ミック
「あ……はい、そ、そこです……」
ナース服に着替えたことで職業意識が蘇ったのか、それともエッチな気分が盛り上がってきたのか、かれんも乗ってきたようだ。
俺たちの股間に顔を寄せるかれんに、すかさずカメラを向ける。
＃かれん
「ここ……ですか？」
＃ミック
「はい……その、先っぽの方が……」
かれんの手が、俺以外の男のペニスを握り締める……その光景に、頭の奥の方が痺れるような感覚を味わう。
かれんが淫らなカメラ目線をこちらに向けると、それにつられるようにシャッターを切る。
＃かれん
「ずいぶんと大きく腫れてますね……」
その音にますます気分を出したのか、かれんの手がゆっくりと上下し始める。
＃かれん
「ここが……痛いの？」
妖艶な笑顔を浮かべたかれんの指先が、ミック氏のペニスのカリをちろちろとくすぐる……その表情は痴女そのものだ。
＃ミック
「ああ……は……はい……」
淫らな表情で他の男のペニスを弄くるかれんは……予想通り……いや、それ以上に美しく、俺は夢中になってシャッターを切る。
＃かれん
「じゃあ、簡単な治療を始めますから、おとなしくしていてくださいね」
＃ミック
「うっ……は、はいぃ」
＃かれん
「ん……ぬぷぅ……ふぁ……ん……く……」
＃ミック
「ロ、ローズさん……す、すごく気持ちいい……お上手ですっ」
その言葉に気をよくしたのか、かれんの動きが更に激しくなる。
＃かれん
「うぷっ……ぬぷっ……くふぅ……ぬう……」
＃ミック
「ああ……す、すごい吸いつき方だ。こんなの初めてだ……ずいぶんと鍛えられたんですねぇ」
そう言われると、俺も悪い気はしない……これが俺の自慢の彼女だ。
＃かれん
「んん……ぷっ……み、ミックさんのお、おちんちん……すごく固くなってる……病状が……あ、悪化しているみたいだから……」
激しく吸い付きながらも、あくまでナースの立場を崩さないかれん……相当ノッているようだ。
＃ミック
「は、はいぃ……悪化……してるから？」
＃かれん
「あむっ……んっ、んんっ……しっかりと……ち、治療しないといけません……」
そう言いながら、今度は袋の付け根辺りに舌を這わせる。
＃ミック
「か、看護婦さん……僕はそんなに悪いですか？」
＃かれん
「そうですねぇ……も、ものすごく……」
＃宏治
「看護婦さん、俺も仲間に入れてもらっていいですか？」
そう言いながら、手を伸ばしてかれんの胸をまさぐる。
ナース服の下は、もちろんノーブラだ……服の生地越しにも、乳首がコリコリと固くなっているのがハッキリと分かる。
＃かれん
「ああぁ……か、患者さん……い……いけません……い、今、診察中ですからぁあん……」
＃宏治
「でも、看護婦さん、こんなに固くしちゃってますよ……」
そう言うと同時に、乳首を強くつまみあげる。
＃かれん
「あぁぁぁぁんっ！　だ、だめですぅ……お、おとなしくしていてぇ……」
快楽の叫びをあげながら、なおもかれんはミック氏のペニスをしっかり握りしめている。
＃かれん
「んっ……はぁっ……治療、してあげますからね……あむっ」
再びミック氏のイチモツを喉の奥深くまでくわえこむかれん……。
＃ミック
「ああぁぁ」
＃かれん
「んんんんんん……あふぅん……く……くふぅ……」
息を荒げながら、一心にミック氏のペニスをしゃぶり続けるかれん……俺も、もう……限界だ……。
＃宏治
「……看護婦さん……俺もたまりません……こっちも頼みます……」
腰を突き上げてかれんの顔に亀頭をこすりつけると、先端からしみ出していた透明な液が彼女の頬との間に糸を引く。
＃かれん
「ああん……い、いっぺんにですかぁ？」
＃宏治
「交互に舐めればいいんだよ……そうやって両手でチンポを握ってさ……」
＃かれん
「わ、わたしぃ……二人のオチンチンを交互に、舐めるのねぇ……」
陶酔しきったように、目の前にある二本のペニスを見つめるかれん……その目はもう尋常ではない。
＃かれん
「ああぁん……じゃあ、まずはぁ……こっちの患者さんからぁ……」
そう言うと俺のペニスに舌を這わせる……もちろん、その間もミック氏のペニスはしっかり握って離さない。
＃かれん
「はふぅぅぅ……ううん……こ、こんどはぁ……こっちの……むぷぅ……」
＃ミック
「どっちがおいしいですか？　看護婦さん……」
＃かれん
「うぷゥ……ああ、ど、どっちもぉ……おいしいぃ……」
もちろん、その言葉は社交辞令だろう……だが、その言葉に嫉妬にも似た感情が芽生える。
かれんを独占しつつ他の男に抱かれている様を見たい、と言う相反する欲求……。
（面白いじゃないか……その感情のままにかれんを犯す……きっと、まだ見たこともないようなかれんの姿が見られるに違いない……）
かれんの顔にペニスを押し当てて、フェラを要求する。
＃かれん
「ああぁん……だめぇ……今は、こっちぃ……」
俺のペニスを見つめながら、ミック氏のペニスに舌を這わせ続けるかれんに、俺はシャッターを切りつづける。
二本のペニスを交互に味わいながら、かれんが激しく腰を左右に振る。
その姿は、まさに『入れて入れて』と催促をしているように見える。
＃宏治
「すごい、いやらしい看護婦だ！」
＃宏治
「看護婦さん、ミックさんに治療してもらいましょう。ミックさんの注射を、この濡れたオマンコに……」
そんなことをしたら、俺の中に芽生えた嫉妬心がさらに大きくなるのは分かっている……だが、ミック氏のペニスを挿入されてよがるかれんを見たい、という欲求が抑えられない……。
＃ミック
「ああ……い、いいんですか……す、すぐ出ちゃうかもしれませんよ……」
＃かれん
「あああぁん……い、いいから……は、早く入れて欲しい……ミックさんのおちんちん……」
＃宏治
「ほら、こんな風に言ってますし……この淫乱ナースに、注射してやって下さいよ」
そう言うと俺は、引きちぎらんばかりの勢いでナース服をはだけさせ、力任せにかれんを仰向けにする。
その様を見てゴクリと唾を飲み込んだミック氏が、ゆっくりとかれんのオマンコにペニスを挿入していく……。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁんっ！」
＃宏治
「ほら、こっちは俺のをしっかり咥えるんだ」
快楽の叫び声をあげるかれんの口元に、ぐいっとペニスを寄せる。
＃かれん
「あっ、あぁぁん……ねぇ……ど、どうしよう……わたし……す、すごく感じてるうっ」
＃宏治
「ああ、いいじゃないか……たっぷり可愛がってもらえよ」
＃かれん
「ああぁん……すごく恥ずかしいよぉ……そっちはどうなの？こんな私の姿を見て……感じるの？」
＃宏治
「ああ、ものすごく感じてる……ほら、見てみろよ……ビンビンだろ？」
その言葉に嘘は無い……ミック氏に貫かれ、快楽の叫びをあげるかれんの姿に嫉妬の炎を燃やしながらも、俺のペニスは痛いくらいに勃起していた。
＃かれん
「あぁ……本当だ……すごいよぉ……」
ウットリした様子で、俺のペニスを握り締めるかれん。
＃宏治
「ほら、ミックさんのと同じように、たっぷりと治療するんだぞ」
＃かれん
「う、んんっ……わ、私……二人の、男の人に……同時に犯されるのね？」
＃宏治
「ああ、そうだ……二つのお口をいっぺんにね……最高だろ？」
ミック氏が腰を突き出し、かれんの奥深くにペニスを沈める光景に、すかさずシャッターを切る。
（いいぞ……最高のアングルだ）
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁっ……ふ、ふかいよぉ……そんな風にされると、すぐにイッちゃうよぉ……」
俺のペニスを握るかれんの手に、ギュッと力が入る。
＃ミック
「ああ……ローズさん……オ、オマンコとアナル……ど、どっちが好きですか？」
ペニスを奥深くまで挿入されたまま、卑猥な選択を促されるかれん。
＃かれん
「ああん……そんなぁ……恥ずかしいよぉ……」
＃宏治
「さあ、はっきりと答えるんだ。ちゃんとミックさんにお願いするんだよ」
媚びるような視線で俺に助けを求めてくるかれんに、そっけない調子で言い放つ。
＃ミック
「今のままがいいですか？　それとも……」
＃かれん
「あっ！　いやぁっ！」
ミック氏がアナルに指を這わせると、かれんが激しく身もだえする。
＃宏治
「こら、こっちもお留守にするんじゃない……それで、さっさと答えるんだ……どっちがいいんだ？」
その快感に思わず手の動きを止めたかれんに、腰を振って催促する。
＃かれん
「ああぁん……あ、アソコが……いいぃぃ」
＃宏治
「そんなんじゃ、分からないよ。もっとはっきりと、お願いしろよ」
＃かれん
「んっ……あぁぁ……くぅぅう……」
＃宏治
「ホラ……！」
＃かれん
「あぁぁん……オマンコが気持ちいいのぉ！」
＃宏治
「それだけなのか？　どうして欲しいんだ？　ハッキリ答えるんだ！」
＃かれん
「ああぁん……わ、私のオマンコをぉ……ミックさん、の……オチンチンでかきまわして欲しいのぉ！」
＃ミック
「ああ……もう、我慢できない……動きますよ……」
＃かれん
「あっ！　あぁぁんっ……くふぅぅぅ……」
＃ミック
「ううぅ……し、締まる……す、すごいぃ」
＃宏治
「ほら、一人でよがってないで、俺のもちゃんと咥えるんだ」
＃かれん
「あうぅぅんっ……あむっ、ぬぷぅ……うぷぅ……」
上下の口に深くペニスをくわえ込んだかれんの姿に、何度もシャッターを切る。
＃宏治
「もっと舌を使うんだ……」
＃かれん
「くはぁ……むふぅ……くふぅ……」
＃ミック
「こ……こんなに素晴らしいオマンコなんて……は、初めてだ……すごく濡れるね……敏感なカラダだね……」
ミック氏がかれんの両脚をかかえて、肉棒を突き入れる。
＃かれん
「くはぁ……はあぁぁぁぁぁん……」
＃ミック
「ああ……弾力のある素敵なオッパイだ……どういうのが好きかな？　優しい愛撫？　それとも激しいのが好き？」
＃かれん
「ど……どっちも好きだけどぉ……い、今は……激しく……してほしい」
＃ミック
「こ、こうかな……」
＃かれん
「ああん……」
汗がきらきらと光る乳房に顔を埋めるミック氏。
＃かれん
「あぁ……かは……」
（何だ？　無理にあえぎ声を抑えているな……よし）
＃かれん
「んむっうぅっ！」
＃宏治
「まだ……自分のいやらしさを出しきっていないぞ……我慢とか、無理とかそんなことしちゃだめだ……」
＃かれん
「ごふぅ……」
喉の奥深くペニスを押し込まれ、むせるかれん……だが、俺はお構い無しに腰を激しく振る。
ミック氏も、それに合わせて、激しく突き立てる。
＃ミック
「おおっおおっ……」
＃かれん
「あっ、うぐっ……んあぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「だ、ダメだ……お、俺も入れたい……」
＃かれん
「う……うん……あああぁん……」
ミック氏のペニスに感じまくっているかれんの姿に、言葉でいじめるだけでは満足できなくなった俺は、思わずそんなことを口にしてしまった。
（でも、どうせやるなら……そうだ、あの方法でやってみようか）
＃宏治
「じゃあ、今度はミックさんは……アナルを犯してくれませんか……アナルなら中出しＯＫなんで……僕は、オマンコに……」
＃ミック
「は、はい……」
＃宏治
「じゃあ、上に跨って……ほら」
＃かれん
「ああ……何だか……ど、どうなってるのぉ？　私？」
かれんはうわ言のようにそう言うと、ナース服とキャップを脱ぎ捨てて、俺の上に跨る。
＃かれん
「んっ！」
ミック氏のペニスをくわえ込んでいたかれんのオマンコは、いとも簡単に俺のペニスを受け入れる。
＃宏治
「さあ、ミックさん……今度はお尻の穴に……」
＃ミック
「は、はい……」
＃ミック
「ロ……ローズさんは、こっちの穴でされるのも好きなんですか？」
＃かれん
「いやぁん……そ、そんなこと聞かないで……」
＃宏治
「言えよ、正直に……私はアナルに突っ込まれるのが大好きだって……」
＃かれん
「はぁぁぁん……あ……わ、私は……あ、アナルにおちんちんを入れてもらうのが……だ、大好きぃ！」
＃ミック
「ああ……感激だなぁ……こんな可愛い看護婦さんのお尻の穴を犯せるなんて……何だか夢のようだ……」
＃宏治
「オマンコの汁をローション代わりに使ってください」
＃ミック
「はい……でも、これはまた凄い量のローションで……」
感心したように言うと、ミック氏が愛液を指ですくい取ってアナルに塗りつける。
＃かれん
「ああぁぁん……だめぇ……そ、そこはすごく恥ずかしいよぉ……」
＃宏治
「嘘を言うな……嬉しいんだろ？　見られて、触られて、入れられて、滅茶苦茶に感じたいんだろ？」
＃かれん
「い、いやぁぁぁ……」
＃宏治
「感じたいんだろっ！？」
ズンッ、と腰を突き上げながら再度聞く。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　そうなのっ、感じたいのっ……ミックさんのオチンチンを入れられて、感じたいのぉ！」
＃宏治
「ほら、ミックさん……感じさせてやって下さいよ……」
＃ミック
「ああ……い、いくよぉ……」
＃かれん
「ひっ！　ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！」
ミック氏のペニスが入ってくる感触が、ヴァギナの中の俺の肉棒にも伝わってくる。
＃かれん
「さ……裂けちゃうぅ！」
＃ミック
「ああ、こ、これはすごい……な、何という感触だ……」
＃かれん
「あうっ！　うっ！　あぁんっ！　に……二本の、オチンチンが……入って……動くと……変な感じがして……」
＃宏治
「……気持ちよくないのか？」
＃かれん
「ううんっ！　そんなことないっ……ああぁん……恥ずかしいけど……すごく……気持ちがいい……今まで、こんなに感じたことない……」
＃宏治
「俺のチンチンだけでは物足りないのか？」
快楽に髪を振り乱すかれんに、わざと意地悪に聞いてみる。
＃かれん
「ちがっ！　そ、そういう意味じゃ……なぁぁいの…………あ！　あああああっ！」
その時、ミック氏にアナルを深く貫かれ、かれんの言葉が途切れる。
＃ミック
「おお……す、すごく気持ちがいい……中に出していいんですよね？」
＃宏治
「ええ、もちろんです」
＃かれん
「あっ！　あっ！　ダメ、ダメェッ！　わ、私……ど、どうにかなっちゃうよぉ……」
＃宏治
「どうだ、２本のチンポをハメられた気分は？」
＃かれん
「んっ！　くっ……はぁぁぁん」
口をぱくぱくさせるだけで、言葉にならないかれん。
＃宏治
「ちゃんと……言えよ！」
俺も腰を上下に動かしながら言う。かれんの膣内の動きに加え、アナルを蹂躙しているミック氏のペニスの動きも伝わって、何とも言えない快感が突き抜ける。
＃かれん
「お、犯されてる感じがするぅ！」
＃宏治
「強姦されて、感じてるんだな？　この淫乱ナース！」
＃かれん
「あはぁぁぁぁ……ん！」
頭を振って、目に涙を浮かべながら喘いでいるかれんは、完全に自分を失っているようだ。
＃かれん
「おっおっおっ……あふうぅぅ……ん！」
頬が高潮し、瞳は淫猥に輝いているその様は、淫乱に堕ちた女神のように、果てしなく官能的で、美しい。
＃宏治
「どっちが気持ちいいんだ？　アナルか？　それともオマンコか？」
＃かれん
「あふぅぅ……うぅ……うん？」
かれんは上の空で快楽を貪っている。
＃宏治
「どっちを犯される方が気持ちいいんだ？」
耳元に唇を寄せて、俺は再び同じことを聞いてみる。
＃かれん
「ああぁ……わ、わかんないよぉ……その真ん中のもっと奥の方が……ふ、震えるくらいに気持ちがいい……あ、あぁぁん……」
＃ミック
「ああぁ……さらに締め付けが……す、すごい……ロ、ローズさん……」
快楽に、陶然とした様子のミック氏……その様を見ていると、再び嫉妬心がめらめらと燃え上がる。
＃宏治
「どっちが気持ちいいんだ？」
＃かれん
「わ……わからないよぉ……」
＃宏治
「じゃあ、分からせてやるよっ！」
かれんのオマンコを引き裂くような勢いで、奥のほうまでペニスをつきたてる。
＃かれん
「あぁぁぎぃいぃぃいいひぃぃいいいい！！」
快楽のためか苦痛のためか、絶叫するかれん。
ミック氏も激しいピストン運動でかれんを責め立て、それに負けじと俺も更に腰の動きを激しくする。
＃かれん
「あぅ……うっ……あわあぁぁ……」
口元からヨダレを垂らしながら、白目を剥いてよがるかれん。
＃かれん
「ああぁ！！　うぅぅぅっ！！　も、もうイキそうだよ……ほ、本当にもう、ダメぇ……」
＃ミック
「ああ……僕も、もう、ダメです……い、いきそうです……」
＃かれん
「うんっ！　出してっ、だ、出してぇ……わ、私もイクよォ」
＃宏治
「俺も、もう少しだっ」
＃かれん
「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメぇ！！」
＃ミック
「うっ……ううっ！！」
息を切らし、かれんの背中の上にがくんと崩れ落ちるミック氏……。
＃かれん
「イク、イクイクイクイクっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
まるで後を追うかのように、かれんが俺の上で体を仰け反らす。
それと同時に、俺も……かれんの奥深くに、思いっきりザーメンを放出した。
＃かれん
「あっ……あぁぁぁ……い、いっぱい……オマンコとお尻の中に……熱いのが……いっぱぁぁぁぁい……」
朦朧とした顔つきで、快楽の余韻に浸るかれん。
そんな様子を見ながら、俺も頭の中が白くなっていく……。
（凄い快感だった……俺たち、しばらく動けないな……）
ミック氏を駅まで送って行った後、俺たちは火照った身体を冷ますためにも、軽くドライブをして帰ることにした。
俺とかれんは、しばし互いに無口だった。
しかし、他の男と一緒にかれんを抱くのがあれ程の快感を生むとは……。
正直、想像以上だった……他の男に弄られてよがるかれん……その様に、俺の嫉妬心と嗜虐心がかきたてられ、それが更なる快感を生む……。
俺の沈黙は満足感からなるものだが、かれんにとってはどうなのだろうか？
（まぁ、いいさ……でも、かれん……君は今夜証明しちゃったんだよ……他の男に抱かれ、そして俺に責められながらも、今までで一番眩しく輝いてたことを……）
あの淫靡さがまるで嘘のように、今は清楚な少女そのものといったかれんの横顔を見ながら、一人ほくそえむ。
（でも、かれんなら……きっともっと先があるはずだ……俺は……それが見てみたい……）
その横顔にそんな思いを重ねながら、俺はアクセルを踏みしめて夜の街を駆け抜けていった。
--------------------
06-05
********************
それは、ひとつのプレイに過ぎないはずだった……
＃かれん
「ねえ見て、宏治ぃ……すごいよ、ほら……」
薄暗がりの店内で絡み合う男女の姿を見て、かれんが興味津々の声を上げる。
ミック氏を交えた３Ｐから２週間……俺はかれんを伴ってハプニングバーへとやって来ていた。
こういう所を訪れるのはお互い初めてだが、あまり夜遊びの経験の少ないかれんにとっては、あまりにも刺激的のようだ。
さっきから、店内の色々な所を見ては目を丸くしたり、溜息をついたりしている。
＃かれん
「なんか……きょろきょろしてるのって私だけ？」
＃宏治
「そうかもね。まぁ、カクテルでも飲んで落ち着きなよ」
ふと我に返ったように呟くかれんにカクテルを勧めつつ、俺は俺で胸の高鳴りを抑えられない。
３Ｐの時のかれんの様子を見て更に先へ進めると確信してから、今日の為の準備は進めてきた。
だが、かれんにはまだその話はしていない……ここがどういう場所かは分かっているはずだし、かれんに断られるとは微塵も思っていなかった。
その時、隣のテーブルでフラッシュがたかれた。
＃かれん
「へぇ……ここって、カメラＯＫなんだ？」
＃宏治
「もちろん、ほら……」
フラッシュを見た途端、目の奥に妖しい光を点して聞いてくるかれんに、懐から小型のカメラを取り出してみせる。
＃かれん
「今日のは、ずいぶん小さいんだね……」
＃宏治
「ああ。こういう所で、あんまり大きなカメラを持ってウロウロするのもマズイだろ？」
＃かれん
「そうだね……ふふふ」
＃かれん
「でも、噂には聞いてたけどすごいね……ねえ、私たちも……するの？」
そんな風に聞いてくるかれんは、すっかりその気にも見える。
＃宏治
「かれんだって、その気だろ？」
＃かれん
「ふふ……」
妖しげに微笑むかれん。
……ここのところの彼女の成長振りには目を見張るものがある……本当に、真綿のようにみるみるとあらゆるものを吸収していく。
＃宏治
「事前にメールのやりとりをしたカップルがいるから、気が合ったらプレイしようって思ってるんだ」
そんなかれんに、今日の計画をさらりとした口調で言う。
＃かれん
「え……？　カップル？　男の人だけじゃないの？」
その途端、かれんの表情が曇る。
（あれ？　ちょっと予想していた反応とは違うけど……まぁ、新しい行為を提案した時は、いつもこんな感じで戸惑った顔をするか……）
そう思った俺は、更に言葉を続ける。
＃宏治
「今度は４Ｐに挑戦したいな、って思ってたんだ……かれんのレズプレイも見てみたいしね」
＃かれん
「……」
＃宏治
「あれ？　……どうした？」
＃かれん
「う……うん……その女の人と、宏治はするんだよね？」
＃宏治
「まあね……あれ、もしかしてやきもち？」
からかうように言って、かれんの腰に手を回してみるが、いつになく反応が鈍い。
＃宏治
「大丈夫……単なるプレイだから……俺が愛しているのは、かれんだけだよ」
＃かれん
「うん……それはわかっているけど……」
＃宏治
「相手の女性とは、この場かぎりだよ。それ以上の発展なんてあり得ないからさ」
＃かれん
「そ、そんな風に割り切れるものなの？　宏治は……宏治は私が他の男の人に抱かれて大丈夫なの？」
＃宏治
「ああ……この場かぎりなんだから」
＃かれん
「だったら、私一人がされていればいいじゃない……宏治が他の女の人とすること、ないよ……」
＃宏治
「だって、俺が相手の女性に手を出さなかったら失礼になるだろ？」
＃かれん
「それは……そうだけど……」
＃宏治
「とにかく……先方が来たら、変なことを言ってプレイをしらけさせないようにして欲しいな……」
＃かれん
「分かったわよ……」
そう言って、目の前のカクテルをグッと一気に飲み干す……まだ納得できていない様子だ。
＃宏治
「やってみれば、かれんだって気持ちよくなるはずだから……心配するなよ」
＃かれん
「分かったってば……」
再度言い含めるように言う俺に、少し自棄になったように答えるかれん。
＃宏治
「……」
＃かれん
「……」
何となくそこで言葉が途切れ、俺たちはしばらく無言のままでカクテルをあおっていた。
＃男の声
「……失礼ですが、もしかしてジャックさん……ですか？」
その沈黙は、こんな言葉で破られた。
（き……来た……）
その瞬間、心臓がドクンと大きな音をたてる。
＃宏治
「は、はい……」
３０代後半と見える、上品な紳士に頷く。
＃ランディ
「ああ、よかった……はじめまして、メールでやり取りさせていただいてましたランディです。そしてこっちが……」
連れの女性のほうを指差すランディ氏。
細面で妖艶なルックス……年の頃は、３０代半ばくらいか……。
＃ランディ
「私のパートナーのケイティです……」
紹介された女性がぺこりと頭を下げる。
＃宏治
「あ……は、はじめまして、ジャックです……そしてこっちがパートナーのローズです」
＃ランディ
「ほお……」
かれんの身体を、しげしげとながめるランディ氏。
＃ランディ
「どうも、はじめまして。ローズさん……仲良くしましょう」
＃かれん
「は……はい……」
かれんがためらいがちに頷くとランディ氏ペアも席に着き、酒を汲み交わして歓談する。
俺たちはもちろん、あちらも、話していて気の合わない相手とプレイはしたくないはずだ。
最初はお互いぎこちなかったものの、ランディ氏が話し上手だったため、それなりに場も盛り上がりを見せ、かれんの表情も少し和らいだかのように見えた。
＃ランディ
「じゃあ、そろそろプレイルームに移ってみましょうか？今ならすいているみたいだし……」
ややあって、ランディ氏が言う。どうやら、あちらはオーケーのようだ……もちろん、俺も異存は無い。
＃宏治
「そうですね……じゃあ……」
そう答えて、かれんに目で合図する。
ところが、かれんは頷きながらも目線を逸らしたような気がした。
（……まあ頷いたんだし、俺の考えすぎか……）
僅かに浮かんだ疑問をかき消すと、俺は立ち上がってかれんの手を取った。
ランディ氏に導かれてやって来たプレイルームは、それほど広くはなかった。
＃ランディ
「こういうところは初めてですか？」
＃宏治
「ええ……」
＃ランディ
「複数プレイのご経験は？」
＃宏治
「カップル同士っていうのは初めてですね……」
ちらりとかれんの方を見やって答える。
＃ランディ
「ほう……そいつは光栄だな……」
＃宏治
「……」
＃ランディ
「じゃあ、さっそく始めますか……」
ランディ氏が服に手をかけるのを合図にしたように、俺たちは無言で服を脱ぎ始める……程なくして、全員が生まれたままの姿になった。
＃ランディ
「では、オーソドックスにお相手の交換で……」
その声と同時に、ケイティが俺にしがみついてきた。
そのままケイティが上になり、シックスナインの体勢をとる。
目の前に晒された、久しぶりに見るかれん以外のオマンコ……かれんに比べるとやや毛深く、早くも水っぽい愛液を滴らせている……。
＃ケイティ
「ねぇん……見てばっかりじゃなくて……やだぁ……」
艶っぽい口調で言うと、俺の腹のあたりに乳房を押しつけてくる。
かれんに比べると、小ぶりな胸……だが、コリコリとしこった乳首の感触が心地よい……。
それに刺激され、テラテラと光るケイティの股間に手を伸ばす。
＃ケイティ
「あはぁっ……そう、気持ちいい……舌を突き立ててみてぇ……」
そう言うやいなや、俺の顔にケイティのオマンコが押し付けられる。
＃宏治
「うぷっ……」
一瞬、息が出来なくなる。
＃ケイティ
「苦しい……？」
そう言いながら、腰をグイグイと動かすケイティに、俺はされるがままだ。
どうにか顔を動かし、取り出したカメラをかれんの方へと向ける。
＃かれん
「ん……むふぅ……」
かれんはランディ氏のペニスを深く咥え込んでいた……だが俺にはその表情が『心ここにあらず』という風に見えた。
（かれん……まだ火がつかないのか？）
＃ケイティ
「ほら、私たちも楽しみましょうよ……あむっ」
そんな俺の疑問など知る由もなく、ちらりとそちらに目をやったケイティが俺のペニスを咥え込む。
＃宏治
「あ、ああ……」
その声に押されるように、目を閉じてケイティのオマンコに顔を埋める。
＃ケイティ
「ほら……分かる？　もう、濡れてる……あなた、私のタイプだから……」
ケイティが俺のペニスを弄びながら、妖しげに語りかけてくる。
＃ケイティ
「ね？　ほら……もうクリトリスも固くなってるでしょ？」
艶っぽい口調で言いながら、グイグイとオマンコを押し付けて来る……俺は向こうのかれんの状態を気にしながらも、その毛深いオマンコに舌を突きたてるしかない。
＃かれん
「あぁぁぁん……」
かれんの声を耳にして振りかえろうとしたが、ケイティがそれを許さない。
＃ケイティ
「放っておきなさいよ……今は私を楽しませることだけ考えるのよ。それが、ここの掟でしょ……撮影なんかあとにして……」
有無を言わせない口調になると同時に、しっかりと俺の頭を両脚で挟みつけて自らのオマンコに押しつける……俺は言われた通り、カメラを手放してケイティのオマンコに意識を集中する。
遊び慣れているケイティに、完全に主導権を握られていた……。
＃ケイティ
「そうよ……それでいいのよぉ……あ……あふぅん……上手じゃない……」
＃ランディ
「そう、もっと舌を……ううっ、上手じゃないか……ね」
＃かれん
「ん……んむっ」
店に流れる音楽の合間に、かれんの遠慮がちなあえぎ声が聞こえる……。
＃ケイティ
「ほら、ね？　あなたのパートナーもあっちでお楽しみだから……気にしないのよ……」
そう言うと、ケイティは自らの指でオマンコを開き、肥大したクリトリスを俺に見せ付ける。
＃ケイティ
「さあ、こっちもたっぷりと可愛がって頂戴……」
＃宏治
「ああ……」
言われるがままに、ケイティの異常に発達した突起物を唇の先で捉える。
＃ケイティ
「おおぉぉ！　おっぉう……」
先ほどまでの冷静な態度に反し、動物的で激しい反応を見せるケイティ。
時折恥じらいを見せるかれんとは正反対だ。
（……まるで洋モノのポルノみたいなあえぎ方だな……）
＃ケイティ
「ああぁぁ……もっと、激しく……かっ、噛んで！」
更に激しく股間を押し付けられ、俺は息が苦しくなる。
＃ケイティ
「はぁぁぁうぅ！　はやくぅ！　強く……噛んでぇ！」
＃宏治
「くぅ……」
言うとおりにするしかない……俺はケイティのクリトリスを思いっきり噛んだ。
＃ケイティ
「おおおおおぉぉぉぉぉ！」
絶叫し、背中を仰け反らせた瞬間、ケイティの膝の力が緩む……俺はその隙を逃さず、かれんの方に頭を向けた。
＃かれん
「んん……むふぅ……」
ランディ氏に頭を押さえられ、そのペニスをしゃぶるかれん……。
（……くっ！）
対抗心に駆られた俺は、負けじとケイティの腰を強く抱き寄せ、荒々しくオマンコに舌先をねじり込ませる。
＃ケイティ
「ああぁんっ！　そっ、そうよ……やればできるじゃない……」
ケイティが激しく身を震わせながら、俺のペニスをグッと握りしめる。
＃ケイティ
「こんなに固くしちゃって……ふふっ……」
艶かしい笑みを浮かべると、俺のペニスをすっぽりとくわえ込む。
ペニスを唾液でよく濡らし、口を強めにすぼませて、リズミカルな上げ下げをしてくる。
＃ケイティ
「うぅ……む……むふぅ……じゅるっ」
口の中で温かい舌がねちっこく動き回る。
そして、ぐーっと喉あたりまで亀頭を届かせる。
（……くっ……すごい吸い込み方だ……）
隣からは、陶然とした感じのランディ氏の声が聞こえてくる……。
＃ランディ
「おお……ローズさん……ものすごくフェラチオが上手だ……その可愛いお口の中でイッてもいいのかな？」
＃かれん
「あふふぅ……」
＃ランディ
「おお……ザーメンをたっぷり飲んでもらえるかな？」
そう言って、かれんの頭をつかんで激しく動かし始める。
（ちくしょう……じゃあ、こっちだって……）
俺は激しく腰を振り、ケイティの唇を犯す。
＃ケイティ
「んんんっ！　……ぬあぁ……んぐっ」
＃ランディ
「ああ……もう……イキそうだ……おお……ぜ、全部飲んでくれるね……」
＃かれん
「ううむ……むふぅぅ……」
＃ランディ
「おっおっおっ……おおおっ！」
＃かれん
「くう……あふぅ……」
＃ランディ
「おお、たくさん出たぞ……さあ、全部飲み干すんだよ、ローズさん」
ランディ氏のザーメンを口元から少しだけこぼしながら、喉を鳴らして飲み下すかれん。
＃かれん
「うんん……んくっ……んくっ」
＃ランディ
「ああ、おいしそうに飲むねえ、ローズさん……ものすごく魅力的だ。彼氏にずいぶんと可愛がられているみたいだね」
その言葉に、かれんが寂しげな表情をこちらに向ける。
＃ランディ
「どうだい？　おいしかったかな？　彼氏のとは味が違うのかな？」
＃かれん
「……わ、わかりません……」
＃ランディ
「ごめんごめん、変なこと聞いちゃって。自分ばかり気持ちよくなっていちゃいけないね……」
そんな言葉にも、かれんはまるで人形のような表情を崩さない。
（かれん……どうしたんだ……いつもの君なら……）
＃ケイティ
「ああん……彼女のことばかり気にしちゃ、ダメよぉ……」
思わず動きを止めてしまった俺に、ケイティが尻を突き出して催促してきた。
慌てて愛撫を始めながら、それでも俺の目はかれんの様子を覗き続ける……。
＃ランディ
「ローズさんは、どんな体位がお好みなのかな……バック？それとも正常位？」
＃かれん
「え……ええ……」
明らかに上の空の表情で、適当な返事をしているのが見え見えといった様子。
＃ランディ
「ん？　正常位かな？　私としては、あちらさんのように四つん這いの君も見てみたかったんだが……」
＃かれん
「……」
そんなランディ氏のセリフに、一瞬こちらに目を向けるかれん……だが、俺と目を合わせようとはしない。
＃ランディ
「じゃあ、ここに横になって……そう、もう少し足を開いてくれるかな？」
言われるがままのかれんは、まさに操り人形のようだ……。
＃ケイティ
「じゃあ、こっちも……このまま後ろから……」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃ランディ
「ああ……いいねぇ……ローズさん……君のオマンコ……よく締まる……」
挿入と同時に、いきなり強いピストンを繰り出すランディ氏……快楽のため、恍惚とした表情をしている。
＃かれん
「んっ……うっ……くっ……」
それに反して、決して快楽とは程遠い表情を浮かべるかれん。
（どうしたのかな……あいつ、ヘタなのかな……）
＃ケイティ
「さあ、早く……何してんのよぉ……ねえ、お兄さん、入れてよ……そのブッといのを突っ込んで！」
グイッと尻を突き出し『待ちきれない』と言った様子で催促するケイティ……俺はかれんの様子を気にしながらも、一気にケイティを貫く。
＃ケイティ
「おぉぉぉぉぉうっ！」
洋モノポルノの外人さながらに叫ぶケイティ。
かれんが一瞬こちらを見て、すぐ目を逸らしたのが見えた。
（かれん……君は……）
＃ケイティ
「んんっ……何やってんのよぉ！　早く、動いてっ」
そう言うのももどかしそうに激しく腰を振り始めたケイティに、俺の思考は中断される。
＃ケイティ
「おおうっおおうっおおうっおおうっ！」
快楽の叫びを上げるケイティ……だが、俺は適当にそのリズムに合わせるだけ。
どうしてもかれんのことが気になって仕方がない。
＃ランディ
「どうだい？　ほら、あっちを見てごらん……君の彼氏もあんなにいやらしいことしてるよ」
＃かれん
「ああぁ……ん」
その言葉に、明らかに演技がかったあえぎ声をあげるかれん。
俺へ義理立てしているのか、それとも当てつけているのか……。
何にしても、感じていないことは明らかだ……。
（どうして……この前は他の男にされながら、淫らに感じまくっていたじゃないか……）
＃ケイティ
「ああぁん……なっ、何してるのよぉ……もっと！　もっと激しく突いてぇぇぇ！」
その叫び声に、少し気持ちが萎えかけていた俺は我に返り、無理やりに腰を振る。
（こうなったら……やけくそだ！）
＃ケイティ
「ああっ！　そうよっ！　い、いいわ……もっと、もっと、私を壊して欲しいぃぃ」
俺はガムシャラに腰を動かし続ける……そうでもしないと、目の前のケイティに集中できなかった。
＃ランディ
「ローズさん、どうだい？　彼氏とどっちがいい？」
＃かれん
「うぅ……うん……」
＃ランディ
「おお……もう……で、でそうだ……き、君は……ど、どうなんだ？」
＃かれん
「あぁ……い……いいですよ……お……お腹の上に……出してくださいね……」
＃ランディ
「ああ……も、もちろんだ……い、いくよっ！」
＃かれん
「あ……は、はい……」
＃ランディ
「うっ……」
ランディ氏がペニスを引き抜き、かれんの腹にザーメンを放つ。
その瞬間、俺はすぐにでもかれんのそばに駆け寄りたい衝動に駆られるが、ケイティがそれを許さない。
＃ケイティ
「ああ……まだよぉ……と、途中でやめないで！　も、もっと……強くぅぅぅぅ！」
（くそ……なんてことだ……早く……イけ！）
そう念じながら、めちゃくちゃな勢いで腰を振る。
＃ケイティ
「おおおおおおぉぉぉぉううう！　いっ、イクぅぅぅっっっ！」
ケイティのオマンコがひくひく痙攣して、入り口のあたりがグッと締まる。
その瞬間、俺は肉棒を引き抜いてケイティの尻の上にザーメンを撒き散らした。
＃ケイティ
「あはぁぁん……よ、よかったわ……んんっ」
ケイティがうっとりとした声でつぶやく。
＃宏治
「ああ……も、もちろん僕も……よかったです」
＃かれん
「……」
そう返事した俺の言葉に、うつむくかれん。
＃ランディ
「ローズさん……あまりよくなかったようだね？」
＃かれん
「いえ……そういうわけじゃ……ただちょっと……調子が悪かったっていうか……ごめんなさい……」
消え入りそうな声で返事をするかれん……初めて見る彼女のそんな姿に、俺は動揺を抑えられなかった。
その後は、誰も言葉を交わすことはなかった。
気まずい雰囲気を抱いたまま身支度を整え、軽い挨拶をすると、俺たちはプレイルームを後にした……。
＃宏治
「かれん、大丈夫か？」
＃かれん
「……う……うん……」
二人きりになった後も、かれんの表情は暗いままだ……俺の言葉に返事はするものの、なかなかこちらを見ようとしない。
＃宏治
「な、なあ、気分直しにこの後どっか寄って帰ろうか？　食事とかどう？　この前行ったレストラン、よかったよね……」
＃かれん
「…………」
＃宏治
「それとさ、今度の週末、非番でしょ？　久しぶりにどっか出かけようか？　ほら、遊園地なんてどう？　前、行きたいって言ってたよね……」
＃かれん
「……ねえ、宏治……」
＃宏治
「……ん？」
＃かれん
「……ごめん、今日はちょっと疲れちゃったから……もう帰りたいんだけど……」
初めて聞くかれんの言葉……俺は、それ以上彼女にかける言葉が見つからなかった……。
--------------------
06-06
********************
俺たちに別れの危機が迫っていた……
ハプニングバーでの出来事から１週間……その間、社内では大きく人事異動があった。
佐藤部長は異動、そして予想に反して俺は係長に昇進した。
＃メガネの女のコ
「宮坂係長、２番に御電話です。水谷総合病院の石田先生です」
＃宏治
「おお……さんきゅ！」
＃ショートヘアの女のコ
「係長！　後でこの書類にハンコをお願いしますね」
＃宏治
「ああ、ちょっと待って……もしもし、お電話代わりました。宮坂です」
……こんな感じで、引継ぎを含めて仕事は多忙を極めた……その為、俺はあれからかれんに連絡が出来ないままでいる。
……いや、それは単なる言い訳だろう。
あの日見たかれんの表情……それが今もなお心を締め付け続けている。
彼女に対して、俺はどうすればいいのか……どんな言葉を掛ければいいのか……そんな風に迷っているうちに時間ばかりが過ぎていく。
＃ショートヘアの女のコ
「……係長？　係長ってば！　何ぼんやりしてるんですか？　これ……ハンコ下さいよ」
＃宏治
「お……おお……悪いな」
＃ショートヘアの女のコ
「もー！　しっかりしてくださいよ、係長」
（そうだな……確かに、俺がしっかりしなくちゃダメだな……）
そう心の中で呟きながら、おもむろに立ち上がる。
＃宏治
「出かけてくるわ」
＃メガネの女のコ
「え？　今から？　一体、どちらへ？」
＃宏治
「ああ、高橋先生の所さ……ちょっと、呼ばれていたのを思い出してね……」
行き先に嘘は無い……だが、もちろん向かう先はひとつだ。
外科のナースステーションに……顔を出してみよう。
＃三つ編みのナース
「あ、ミヤマさん。お疲れ様です」
＃宏治
「どうも、いつもお世話になっております。えーっと、高梨さんは……今日は？」
俺の姿を認めた顔見知りのナースに、挨拶もそこそこに聞いてみる……今日、かれんは昼勤のはずだ……。
＃三つ編みのナース
「高梨さん？　何か体調を崩したとかで、この二、三日休んでるけど……」
＃宏治
「えっ？　……そうなんですか」
＃三つ編みのナース
「あら～、高梨さんのスケジュールをミヤマさんが知らないなんて……」
＃宏治
「え……？」
＃三つ編みのナース
「まあ……知らないとでも思ってるの？」
意味ありげに笑うナースの顔を見ながら、全身の血の気が引いてくるのを感じる。
（ま、まさか……写真のことが！？）
＃三つ編みのナース
「海辺の公園で、よく一緒にお昼食べてるでしょ？私、見ちゃったの……あぁ、心配しないで……誰にも言ってないから」
＃宏治
「え？　あ……そ、その……」
公園のデートを見られていたという驚きと、写真のことではなかった安堵で、思いっきり口ごもってしまった。
＃三つ編みのナース
「あ……婦長が来たから、この話は今度ね……じゃあ……」
ナースが引っ込むのと入れ替わりに、相変わらず高飛車で冷たい笑顔を浮かべて長妻婦長が現れた。
＃麗子
「あら、宮坂さん……聞いたわよ。ご昇進されたんですって？おめでとう」
＃宏治
「あ……ありがとうございます」
＃麗子
「ところで、今いいかしら」
＃宏治
「は、はい！　……なんでしょうか？」
そこでガラリと口調が変わった婦長に対して、思わず背筋を伸ばしてしまう。
＃麗子
「ちょっと小耳に挟んだんだけど……」
＃宏治
「は……はい……」
（何だ？　何を聞いたと言うんだ……まさか、今度こそ……）
緊張のためか、背筋が凍りつくのを感じる。
＃麗子
「ちょっと前に泌尿器科にいた、望月さんって覚えているかしら？」
＃宏治
「……え？」
（え、恵美子！？　何で今になって、その名前が出てくるんだ？）
＃麗子
「電話があったのよ……それで、ずいぶん貴方のことも気にしていたみたいだったから……」
＃宏治
「で、電話ですか……？」
ますます訳が分からなくなり、言葉もシドロモドロになってしまう。
＃麗子
「高梨さんが電話に出たから、詳しいことはわからないんだけど……そういえば彼女、ここのところ休んでるわねぇ……」
（恵美子から……かれんに電話？）
少しイヤな予感がする。
＃麗子
「あなた……望月さんとそんなに親しかったかしら？」
婦長が意味ありげな視線を送ってくる。
＃宏治
「い……いえ……そ、それほどでも……」
＃麗子
「本当に？　もう彼女はこの病院に居ないんだし、時効でしょ？正直に言いなさいな」
（時効と言えば、確かにそうなんだろう。もしここで言えば、恵美子からの電話のことがもう少しわかるかも知れない）
（だが、ここで真実を言うのは凄く危険な予感がする……）
素直に言ってしまう
隠し通す
＃宏治
「いや……個人的な付き合いは……まったく……」
恵美子からの電話の内容は気になったが、俺は第六感を信じてそう答えた。
＃麗子
「そうなの……まあ、いいわ。とにかく、気をつけなさいね……あなた、女で痛い目に遭うタイプでしょ？」
＃宏治
「そ、そんなこと、ないですよ……」
口ごもる俺に、周囲の目も気にせず妖しげな視線を投げかけてくる婦長。
＃麗子
「そう……じゃあ、例の注射器の納期はきっちり頼みますよ……ミヤマさん」
＃宏治
「は……はい……わ、分かりました」
（ふぅ、これ以上は追求されずに済みそうだな……）
胸をなで下ろす思いでいると、突然婦長が足を止めた。
＃麗子
「まったく……高梨さんとのことも、ちゃんとしてくださいね……」
＃宏治
「えっ？」
振り向きもせず、呟くように言った婦長の言葉に、耳を疑う。
（かれんとの……こと？）
今度こそ立ち止まることなく歩き去る婦長を呼び止めることも出来ず、俺は呆然とその背中を見送るばかりだった……。
（かれん……一体、何が……）
もう、どんな言葉でなどと悩んではいられない……慌ててかれんにメールを送る。
どれだけ待っても、返答は……無い……。
（……本当に体調を崩している？）
そう思って電話を掛けてみても……出ない。
駐車場に向かう途中にも何度も電話を掛けてみるが、何度やっても結果は一緒だ。
（これは、一方的に拒否されている……のか？）
そう考えるだけで、背中に冷たい汗が流れる。
かれんが目の前からいなくなる生活……それは想像できないくらいに冷たく、暗く、悲しい世界だ……。
そう思ったとき、携帯電話が鳴る。
（かれん！？）
＃宏治
「もしもし！」
＃部下の女のコ
「あ、宮坂係長……至急こっちへ戻ってきて下さい」
（なんだ……かれんじゃないのか……）
＃部下の女のコ
「今、本社から統括部長が来られて……係長のことをお探しです」
（統括部長が来てる？　そんな報告は聞いてないぞ……）
＃宏治
「今、得意先に行ってるって言ってくれ……２時間くらいたったら戻るってな……頼むぞ」
＃部下の女のコ
「えっ！？　か、係長……」
部下の慌てた声を聞きながら、そのまま電話を切る。
本社から統括部長……大事な用向きなのは分かっている。でも、こんな状態のまま戻った所でロクな対応は出来まい……それに……。
（いきなり来るやつなんか知るかよ！　今の俺には、もっと大事なことがあるんだ……）
およそサラリーマンにあるまじきことを考える……だが、今の偽らざる心境だ。
（だが、どうする？　俺からの電話に出ない……これがかれんの意思表示じゃないのか？　今、俺に他に出来ることはあるのか？）
そんな思いが頭の中で渦を巻く。
（かれんの家に……行ってみるか……）
正直、行ったところでどうにもならないかも知れない。でも、今出来ることはぜんぶやりたかった。
（まだ、完全にダメだと決まったわけじゃない……）
目を閉じて深呼吸すると、早速車に乗り込む。
だが、ハンドルを握りながらも頭に浮かぶのは、かれんのあの悲しそうな顔ばかりだった……。
--------------------
07-01
********************
結局、昨日はかれんに会えなかった……何度も送ったメールにも、返事は……無い……。
頭にまた、かれんの悲しそうな顔が浮かぶ……。
あれは、彼女からのサインだったに違いない……俺は、それが見えていたのに気づいてやれなかった……。
そのことを考えるたびに、胸が張り裂けそうになる……。
だが、もうひとつ気がかりなこともある。
病院のかれんにかかってきたという、恵美子の電話……恵美子はかれんに何を言ったのだろうか？
自責の念と疑問が頭の中で渦巻き、俺は自分自身を正常に保っていくことが困難になりつつあった……。
＃ショートヘアの女のコ
「係長ー！　係長！　聞こえてますか～？　どうしたんです？　一体……」
＃宏治
「あ……ああ……えっと、何だっけ？」
＃ショートヘアの女のコ
「もー！　本当にどうしたんですか？　この前のクレームの件ですよ！」
＃宏治
「…………」
＃ショートヘアの女のコ
「しっかりして下さいよ……昔は、もっとバリバリ仕事してたじゃないですか！」
そこまで一気にまくし立てて、声のトーンを落として続ける。
＃ショートヘアの女のコ
「女性問題ですか……？　社内でもっぱらの噂です……宮坂さん、振られたんだろうって……」
＃宏治
「……え？」
その一言に、咄嗟に返す言葉が見つからず絶句してしまう。
（まさか、そんなにまで噂になっているとは……）
しぶとく聞いてくる彼女に『外回りに出てくる』とだけ言い残し、逃げるように表に出た。
大丈夫だとは思いつつ、後ろを振り返って誰も追いかけてきていないのを確認して、携帯からメールを打つ。
送信先はもちろん、かれん……もう、以前のように言葉など選んではいない……ただ、『会いたい』という心をそのまま言葉にして、祈るような思いで送信ボタンを押すだけだ。
（かれん……今度は返事をくれるだろうか……？）
結局、さっきのメールにも返事は無かった……半ば諦めているとはいえ、やはり気分が重い……。
病院へやって来ても、自然とかれんの姿を求めてここに足が向いてしまう……。
だが、やはり彼女の姿は見当たらず、俺たちを公園で目撃したナースの姿が見える。
もうかれこれ１週間以上……きっと、ナースステーションでもかれんのことで噂が広がっているだろう……。
（これ以上、根掘り葉掘り聞かれても厄介だよな……長妻婦長が出て来たりしたらさらに困るし、ここは素直に高橋先生の所に行くか……）
そう決意すると、俺は以前とは全く別の場所のように色彩を失ったナースステーションに背を向けた。
＃高橋
「おお、タカサカ係長か。その若さで係長とは、出世頭だなぁ……今度、いっちょお祝いでもしないとな」
＃宏治
「いえいえ、そんな……高橋先生のお陰ですよ……どうぞ、お気遣いなく……」
俺は深々と頭を下げる。
＃高橋
「どうしたんだ？　何だか、元気が無いが……」
＃宏治
「い、いえ……何でも……」
（俺の名前はいっこうに覚えないのに、変なところで鋭い……というより、先生にもわかるほどってことか……）
＃高橋
「何だよ、君らしくもない……どうだ？　今夜景気付けに一発。パーっと派手におネエちゃんと騒げば元気になるだろう」
確かに憂さ晴らしも必要かも知れないし、高橋先生との関係をより深めておくのも悪くはない……。
（だが何だろう？　心の片隅にある、このモヤモヤした思いは……）
誘いに乗る
断る
＃宏治
「いえ……こ、今夜は……ちょっと……」
心に引っかかるものを無視できなかった俺は、誘いを断ることにした。
（こんな状態だと、思いがけない失態をしてしまいそうだしな……）
＃高橋
「なんだ……これか？　これ？」
そんな俺に、小指を突き立ててニヤリと笑う先生……相変わらず品が無い。
だが、その突き立てられた小指にかれんの面影が蘇り、胸が苦しくなる……。
＃宏治
「いえ……そんなんじゃ……」
＃高橋
「まぁ、いいわ。ミヤサカ係長殿の昇進のお祝いはまたの機会ということにするか……」
（やっと、正しい名前で呼んでくれた……）
何だか、そんなことでも何となく救われたような気分になってしまう。
＃高橋
「そう言えば、あのいまいましい沢田だが……」
（……沢田？　また何かやらかしたのか？）
＃高橋
「うまいことやりやがって……教授様にご昇進あられたんだと……まったくふざけてる」
＃宏治
「そ、そうなんですか……」
＃高橋
「若き天才教授だと、マスコミも騒いでる……まったく、何であんな変態野郎が……」
高橋先生の嫉妬まるだしの愚痴に、先ほど蘇ったかれんの面影が沢田との情事へと変わる……。
＃高橋
「どうした？　おい……ぼんやりして……」
＃宏治
「いえ……すみません、何でもないです」
＃高橋
「全く……少しくらい腕が立つからって……少しくらい若いからって……」
＃宏治
「あっ！　先生、すみません……次の約束があるので……申し訳ありませんが失礼します！」
何だか居たたまれなくなって、わざとらしく時計を見て頭を下げる。
＃高橋
「そうか……じゃあ、今回の発注の件、よろしく頼むよ」
『まだ話し足りない』と言った風の高橋先生にもう一度頭を下げて、部屋を出る。
（……何だか……疲れた……）
（！　……かれんか！？）
表に出たところで鳴り出した携帯に、心臓が強く鼓動を打つ。
だが、着信の番号は見慣れた会社の番号……。
溜息をつきつつ、電話に出る。
＃宏治
「もしもし宮坂だけど……何かあった？」
＃部下の女のコ
「いえ、あの……係長あてに２件電話がありまして、お耳に入れておこうかと……」
＃宏治
「会社に電話？　一体誰から……」
＃部下の女のコ
「一件は佐藤部長からです。明日こちらに来られるそうです……それと、もう一件は女の方から……」
（女！？　……か、かれんか？）
＃宏治
「だ……誰からだ？」
声が上ずりそうになるのを、必死に抑えて問いただす。
＃部下の女のコ
「すみません、声がよく聞き取れなくて……ずいぶん暗い声で、何だか思いつめたような……」
＃宏治
「暗い声？」
（そんなに落ち込んでいるのか……かれん……）
＃宏治
「そ、それで……何て言ってた？」
＃部下の女のコ
「いえ、係長は不在ですと応えたら、また電話すると……」
＃宏治
「そうか……名前がどんな感じだかは思い出せない？　タカナシとか言ってなかった？」
＃部下の女のコ
「いえ……そんな感じでは……あの、心当たりにモがつく人は居ませんか？」
（……モ？　望月……暗い声……間違い無い、恵美子だ……でも、彼女が一体何を……）
＃宏治
「わかった、取引先の婦長だよ……ありがとう。じゃあ、移動中だから……切るよ」
＃部下の女のコ
「は、はい……」
（……恵美子……か……）
１週間ほど前にはかれんあてに病院へ、そして今日は俺あてに会社へ電話があった……。
（恵美子……何をしようというんだ……）
やけに疲れる一日がようやく終わった……。
（何にせよ、少し冷静になるのも必要かもしれないな……）
帰りがけの酒屋でビールを買い、家路を急ぐ。
（！　あれは……）
アパートが見えるところまでやって来た時、そこに佇む女性の影を認めて、心臓が跳ね上がる。
（かれん！？）
そう思った時には、もう走り出していた。
その足音に気づいたのか、影がゆっくりとこちらを向く……。
＃恵美子
「お久しぶり……引っ越してはいなかったのね……何ヶ月ぶりかしら」
そこに居たのは……恵美子だった。
＃宏治
「恵美子……」
どうしてここに？　と言う疑問は確かにあった……だが、今はそんなことより……。
＃宏治
「……かれんに何を言ったんだ」
＃恵美子
「え？　何でそんなに怒った顔をするの？　それに、高梨さんに電話って……」
＃宏治
「とぼけるな……聞いたぞ、かれんに宛てて病院に電話したって……」
＃恵美子
「ああ……外科に、山崎さんって居るでしょ？　ナースの……彼女に聞きたいことがあって電話したら、高梨さんが取り次いでくれたんだけど、その時のことかしら？」
（そう……なのか？　確かに、長妻婦長は『高梨さんが電話に出た』とは言っていたが、『かれん宛てに』とは言っていなかった）
＃恵美子
「それでね、久しぶりに高梨さんとお話したら、何だか懐かしくなっちゃって……こちらに来たついでに寄ってみた、って訳なの」
そう語る恵美子は、表情ひとつ変えず、言葉にも淀みが無い。
（余りにもタイミングが良すぎるが、恵美子が言ってるのは本当のことなんだろうか……）
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「まだ黙まり？　それにそんな怖い顔して……もしかして、高梨さんと上手く行ってないの？」
（……！）
女の勘は鋭いと言うが、会ったばかりの恵美子に核心を突かれ、思わず息を飲む。
＃恵美子
「あら、図星？　ふふっ……相変わらずね、宏治は」
恵美子が笑うと、ほんのりと香水の匂いが漂ってくる……。
（……あの頃と、香水変えたんだな……）
ここ暫く触れていなかった『女』の匂いに……そして、服の上からでも形の良さの分かる恵美子の乳房に、思わず下半身が反応してしまう。
（やばい……何だってこんな時に……）
＃恵美子
「でもね……私は、そんな不器用な宏治が……今も、大好き……」
まるで、俺の心の中を見透かしたように身を寄せてくる恵美子……。
＃恵美子
「だから……私が慰めてあげようか？」
＃宏治
「……えっ？」
＃恵美子
「あなたは高梨さんが好き……でも……ほんの一時でもいい、あなたを救いたい……」
その一言に、恵美子の献身的で濃厚なセックスが思い出され、頭がクラクラしてしまう……。
＃恵美子
「宏治……抱いて欲しい……上手く行ってない相手に義理立てすることもないじゃない……ね？」
なおも誘ってくる恵美子……何か反応を返さないと、このまま押し切られてしまいそうだ……。
ひとつ気になることがある
恵美子の想いに応える
（どうせ、かれんとは連絡も取れやしないんだ……だったら、ここで恵美子を抱いたって……）
かれんと全く連絡の取れない１０日あまりの間が、そう思わせたのか……。
俺は恵美子の腰に手を回して抱き締めた……。
＃宏治
「なぁ……ひとつ聞いていいか？　今日さ、こっちに出てきた用事っていうのは何だったんだい？」
それは、あのまま押し切られまいとするほんの些細な抵抗だった。
４Ｐの時は、『そう言うプレイだ』とまだ自分を納得させられた……でも、いま恵美子を抱いてしまったら、それは単なる浮気だ。
いくら何でも、そんなことは出来ない……だって俺は……かれんを心の底から愛しているから……。
＃恵美子
「よ、用事って……古い知り合いに会いに来ただけよ……」
そう答えた恵美子の顔つきが僅かに変わる……俺は見逃さなかった。
＃宏治
「古い知り合い？　病院関係者？　そういえば病院に電話した、って言うけど、もう病院関係の仕事はしてないんだよね？　その時の用事は何だったの？」
恵美子の表情の変化に引っかかった俺は、矢継ぎ早に言葉を続ける。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「…………」
＃宏治
「……どうしたの？　答えられないようなことなの？」
＃恵美子
「……まだ」
＃宏治
「ん？」
＃恵美子
「……まだ、そんなことを言うの？」
そう言った瞬間、恵美子の顔つきが変わる……これまでの優しげな顔つきから、冷たくぞっとするようなものに……。
＃恵美子
「女の私からあそこまで言わせておいて、あなたって人は……そんなに、この女が大事なの！？　こんなバカ女が！」
そう言って恵美子がバッグから取り出したのは、今月号の『熱写ボーイ』だった。
＃恵美子
「そんなに知りたきゃ、教えてあげるわよ！　私ね……偶然この写真を見つけて、あなたがおかしくなったと直感した……この淫乱女に影響されて……」
俺たちの写真が掲載されているページを開き、かれんを指差す……そこに写っているのは、ミック氏と俺のチンポを咥え込んだかれんだ。
見る人が見れば、かれんに間違いない……だが目線が入っているので、別人だとシラを切ることも出来るだろう……。
しかし、ここで突っぱねることに一抹の不安があった。下手に誤魔化してはいけないように思えた。
＃恵美子
「だからね、電話で言ってやったのよ……『あなたのせいで、宏治がおかしくなっちゃったんだからね』って！」
＃宏治
「恵美子……」
＃恵美子
「ねえ……私とやり直そうよ……」
一転して、心配そうに俺を見つめる恵美子……その瞳には、俺のことを気遣う色がハッキリと浮かんでいる……。
でも、俺の気持ちを動かすのは、この子じゃないんだ。
＃恵美子
「私、こんな淫乱性悪女に宏治を任せておけない……ね？　まだ間に合うよ……だから、私と……」
＃宏治
「俺は……何もおかしくなんかなっちゃいないよ」
そんな恵美子の瞳をまっすぐに見つめながら、ゆっくりと答える。
＃恵美子
「えっ？」
＃宏治
「俺はかれんを愛してるんだ……それに、勘違いしないでほしいんだけど……俺がかれんをこういう風にしたんだよ……」
＃恵美子
「え……？　う、嘘よ……」
＃宏治
「なあ、恵美子。真面目に聞いてくれないか。俺は……」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「かれんを愛するがゆえに……俺がかれんにああいったことを要求しているんだよ……これが俺の愛し方なんだ……」
＃恵美子
「こ……宏治……」
＃宏治
「……わかってくれなんて言わないし、俺のことはどう言ってくれてもいいけど……」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「でも……これ以上、かれんのことだけは傷つけないでくれないか……そっとしておいて欲しい……」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
しばしの沈黙。
俺と恵美子は静かに見つめあっていた。
＃恵美子
「……わかったわ……私の負けね……」
＃宏治
「恵美子……」
＃恵美子
「大丈夫よ、今度こそ本当にお別れ……なんだか、ふっ切れちゃった……」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「さっきの言葉、泣かせるセリフだったわ……私もああいう風に言われてみたかったな……」
＃宏治
「ごめん……」
＃恵美子
「何を謝ってるの？　これ以上私を惨めにさせないで……じゃあ、さよなら」
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「何よ……」
＃宏治
「色々、ありがとう……あの時、言えなかったから……」
＃恵美子
「馬鹿ね……もう、遅いわよ……」
恵美子が弱々しい笑顔を見せる。
＃恵美子
「今度こそ本当にさようなら……」
そう言って、踵を返す恵美子……だが、数歩進んで立ち止まる。
＃恵美子
「ねぇ……私たち、どうしてもう少し早く会えなかったのかな？　高梨さんより、一年……ううん、一ヶ月早く会えていたら、あなたは私のこと、好きになってくれたかな？」
恵美子は振り向かない……だが、その声と僅かに震える背中に、泣いていることは容易に想像がつく……。
＃恵美子
「じゃあ、元気で……あそこまで言ったんだからね……高梨さんのこと、泣かせちゃダメだよ……」
＃宏治
「ああ……恵美子も元気で……」
再び歩き始めた恵美子が見えなくなるまで、俺はその後ろ姿を見送った……。
俺には、それしかできなかったから……恵美子は、一度もこちらを振り向きはしなかった。
恵美子の姿が見えなくなると、目を閉じて深く息を吸う。
（これで、よかったんだ……）
かれんに……無性に会いたかった。
--------------------
07-02
********************
翌日……結局、あれからはかれんに連絡は取っていない。
会いたくないという訳ではない。会えるものなら、今すぐ会って抱きしめたい……。
でも、昨日の今日でかれんに会うとますます彼女を傷つけそうな気がする。
考えてみれば、あの４Ｐ以来かれんに会いたいと思っていたのは、全て俺の心の平穏の為だったように思える……だから、俺のためではなくかれんの為に……少し落ち着こうかと思っている。
＃宏治
「では、今日はこれで失礼します！」
＃おばさんナース
「お疲れ様。しかし、今日のミヤマさんは何か大人っぽいわねぇ……やっぱり、係長になったからかしら？　あははははははっ」
＃宏治
「はは、ありがとうございます……では」
ひとつ頭を下げて、そこを後にする。
（佐藤部長が来るまでに、もう一軒くらいは回れるかな？）
かれんのことはああ思ったものの、出来れば身体を動かしていたい……。
＃ショートヘアの女のコ
「係長、遅いじゃないですか！　一体どこに行ってたんですか～？」
あのあと回った所ですっかり時間を食ってしまい、事務所に戻った時には夕方になっていた……。
＃宏治
「いやぁ、悪い悪い。うるさい客に捕まっちゃってさ……」
＃ショートヘアの女のコ
「もう……先ほどから佐藤部長がお待ちですよ！」
＃佐藤部長
「よお、久しぶり！　元気か？　うるさい客って言うのは、高橋さんか？」
＃宏治
「部長、お久しぶりです。お元気ですか？」
＃佐藤部長
「こっちは相変わらずだよ。まあ、左遷みたいなもんだしな……気楽なもんさ、はっはっはっはっはっはっは」
＃宏治
「でも、部長？　こっちにいらっしゃった時より生き生きしているような気がしますが」
＃佐藤部長
「そうか？　おかしなもんだな」
佐藤部長が遠くを見るような目つきで続ける。
＃佐藤部長
「走り続けているときには見えなかったものが、こう立ち止まってみると色々見えて来るんだよな……」
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「時には、こういう時間って必要なものだよ……まぁ、負け犬の遠吠えに過ぎないか、はっはっはっはっはっはっは」
＃宏治
「いや……何となくですけど、部長がおっしゃることがわかるような気がします」
部長の言葉は、まさに今の俺とかれんとの関係にも当てはまるだろう……。
＃佐藤部長
「さて……どうだ、宮坂？　ちょっと早いけど軽く一杯……」
時計を見ると、もうそんな時間だった。
＃ショートヘアの女のコ
「あー！　いいなぁ……部長、私も連れて行ってくださいよぉ」
＃佐藤部長
「お、おぉ……構わんが……」
突然上がった彼女の声に、佐藤部長が俺の方を見て助け舟を求めている……どうやら、佐藤部長も彼女は苦手らしい……決して悪い娘ではないのだが……。
俺としては久しぶりに佐藤部長とゆっくり話がしたかったが、この状態で行くと佐藤部長を変に疲れさせてしまうだけかも知れないな……。
断って帰る
飲みに行く
＃宏治
「今日はやめておきましょう。俺もちょっと用事があるし。ね、部長……」
＃佐藤部長
「そ、そうだな。そうするか……」
＃ショートヘアの女のコ
「えー、つまんなーい！　じゃあ、部長と二人で行っちゃおうかなぁ……」
＃佐藤部長
「いや……きょ、今日はやめとこう……じゃあな、宮坂、また来るわ」
＃宏治
「お疲れ様です」
＃ショートヘアの女のコ
「そんなぁ……部長～！」
逃げるように出て行く部長を見ながら、携帯を確認してみる。
もちろん、かれんからのメールも不在着信の記録もない。
（……まぁ、仕方が無いか……）
＃ショートヘアの女のコ
「部長、行っちゃいましたよ……あーあ、何か飲みに行きたい気分だったのになぁ……」
＃宏治
「あー、悪いけど俺も上がるわ……じゃ、お先！」
＃ショートヘアの女のコ
「あー、もう、係長まで～！」
週末の夜の街を行きかう人々は、みな楽しそうだ。
少し前の俺なら、ワクワクしながらメールのやり取りをしていたものを……。
（いかんいかん、未練がましく考えたってどうなるもんでも無いだろう……）
とは言え、何だか今日は酒のひとつでも飲みたい気分だ……ちょっと、寄って帰ろうかな……？
飲み屋に寄る
おとなしく家に帰る
（いや、やっぱりやめておこう……少し、考えをまとめたいしな）
コンビニで弁当とビールを買って、家路につく。
＃宏治
「あーあ、随分溜まってら……二、三日見なかったらこれだもんなぁ……」
悪態を吐きながら郵便物を袋に突っ込み、階段を駆け上がる。
（えっ！？　あ、あれは！）
俺の部屋の前に佇む影……その人影は、間違えようも無く……。
＃宏治
「か……かれん！」
声を出すのと同時に駆け寄って、強く強くかれんを抱きしめる。
＃かれん
「……帰って……きちゃったよ……」
＃宏治
「ああ……」
＃宏治
「い……いままで……」
ここまで出掛かった言葉を飲み込む。
何も聞くべきではない……今はただこうしてかれんを抱きしめれば、それでいい……。
＃かれん
「……落としたよ……袋……」
＃宏治
「ああ……」
でも、そんなことはどうだっていい……俺はさらに力を込めてそのカラダを抱きしめる。
＃かれん
「あのね、もち……んんっ！？」
＃宏治
「…………」
何も言わず、ただ唇を重ね続ける。今は言葉なんて要らない。
＃かれん
「んっ……んんっ」
かれんも分かってくれたのか、優しく舌を絡ませて応えてくれる。
（かれん……この香り、温もり……どれほど君を求めたことか……）
・
・
・
しばしの口付けの後、俺は唇を離して、かれんのおでこに額をコツンとぶつける。
＃かれん
「こ……宏治……？」
＃宏治
「もう……離さない……絶対……」
心からの言葉だった。もう二度と、彼女を失うような真似はしない。
＃宏治
「かれん……愛しているよ……」
俺の言葉に、かれんの瞳から涙が零れ落ちる。
＃かれん
「うん！　わ、私も……私もだよ……」
そう言うと、再び唇を求めてくるかれん。
俺もそれに応え、二人は今度は激しい口付けを交わす。
＃かれん
「んんっ……ぷはっ……あ、宏治……」
＃宏治
「ん？」
＃かれん
「固く……なってる……」
＃宏治
「あ、ああ……久しぶりにかれんに触れたからね……でも、そう言うかれんこそ……」
服の上からでも、ハッキリ固くなっているのが分かる乳首を摘む。
＃かれん
「きゃうっ！」
＃宏治
「中……入ろうか？」
＃かれん
「うん……」
--------------------
08-01
********************
部屋に入った途端、靴も脱がずに玄関口でかれんを抱きしめ、そのまま二人床に倒れこむ。
服を脱がせることさえもどかしく、必要最小限の部分だけをむき出しにすると、かれんの首筋に荒々しく唇を押しあてた。
＃かれん
「ああ……宏治ぃ……寂しかった……」
＃宏治
「俺もだ……かれん……」
＃かれん
「……本当に？　……ずっと私を抱きたいと思ってた？」
言葉で答える代わりに、かれんのふくよかな胸を激しくまさぐる。
＃かれん
「あぁぁぁん」
＃宏治
「かれんの方こそ、どうなんだ？」
鼻先をかれんの胸の谷間に埋めながら聞く。
＃かれん
「わ、私は……宏治にこんな風に抱かれたいってずっと思ってた……私って淫乱すぎる？」
＃宏治
「そんなことない……最高だよ」
＃かれん
「あのね……私がこんなに淫乱すぎて、宏治が引いちゃってるんじゃないかって……私、すごく怖くて……」
（……恵美子の電話のことか……）
＃かれん
「だから……もう、会わないほうがいいんだって……思ったんだけど……でも……」
＃宏治
「……でも？」
＃かれん
「会えないと思ったら、ものすごく胸がしぼんじゃって……思い出すのは……宏治に抱かれたときの思い出ばっかりだったよ」
（かれん……何て可愛いんだ！）
かれんへの愛しさをぶつけるように、手のひらから溢れそうな乳房を揉みしだき、指先でピンクの乳首をクニクニと刺激する。
＃かれん
「あっ、あぁぁんっ……宏治の指や舌がね、いつまでも私のカラダに絡みついて離れないの……丁度、そんな風にっ……んんっ……会えない間、そんな夢ばっかり見てた……」
＃宏治
「俺だってそうだよ……ずっとかれんのことばかり考えてた」
＃かれん
「本当に？　嬉しいっ」
＃宏治
「うん……だから、その間のこと……もっと聞かせて欲しいな」
瞳を潤ませるかれんに優しく口付けし、耳元に舌を這わせながら囁く。
＃かれん
「あっ、あぁぁぁ……う、んんっ……それでね、あの時にこうやって抱かれたな、とか、あの時はこんなすごいことをしたなって……次から次へと思い出してきて……」
＃宏治
「こんなこととか？」
唇を下に移動させ、すでにコリコリに固くなっている乳首にむしゃぶりつく。
＃かれん
「あはぁぁぁぁぁっ！　こ、宏治ぃ……す、すごく感じちゃうよぉ……」
信じられないほどの敏感な反応……かれんも相当溜まっていたのだろう。更に激しく吸い上げると、俺の頭を抱えて『もっと』とでも言わんばかりに胸を揺する。
＃かれん
「ああんっ……でもね……こんな淫乱な女にしたのは……宏治だよ……」
＃宏治
「ああ、そうだよ……それが俺の好みだから……」
＃かれん
「うん……最初はね……いつも、宏治のためならって、宏治のためにしてたんだけど……それがだんだん……」
＃宏治
「ほぉ？　俺のために、どんなことを？」
かれんの股間に手を滑り込ませながら、ちょっと意地悪な口調で聞いてみる。
＃かれん
「ああん……い、いじわるぅ……さ、撮影とか……縛るのとか……そういうの……だよぉ……あれ、全部……最初は宏治のためだったの……でも……」
しっとりと湿り気を帯びた内股を撫でながら、先を促すようにかれんの瞳を見つめる。
＃かれん
「ああぁ……でも、自分でも怖くなるくらい……どれもキモチがよくって……どうしよう？　って思って……」
＃宏治
「ああ……」
＃かれん
「今まで、あんなに感じたことなかった……本当だよ？　……フェラチオだって……宏治が初めてだったんだからね……」
今までのことを吐露しながら興奮してきたのか、かれんの吐息が荒くなってくる。
＃かれん
「あはぁん……それがね、本当に一枚ずつ皮をはがされていくみたいに、本性が暴かれていくみたいで……私、すごく怖くって……」
細かく肩を震わせるかれん……。
＃かれん
「……いつかきっと、宏治の許容範囲を超えちゃうんだろうって……すごく感じながら、いつもビクビクしてた……」
俺はにわかに手を動かして、オマンコに指を潜り込ませる。
（すごい……もう、こんなに……）
彼女の中は、まるで何かの液体をオマンコ中にぶちまけたかのように激しく愛液を溢れさせていた。
＃かれん
「あっ！　あああんっ……怖いの……このまま……私ってどうなっちゃうんだろうって……考えると」
＃宏治
「何言ってるんだ……俺はかれんがどんどんエッチに大胆に変身していくのが嬉しかったよ……本当に……」
心の底から答える……淫らに乱れるかれんに俺が心惹かれていたのは、間違いのない事実なのだから……。
＃かれん
「ほ……本当？」
＃宏治
「当たり前さ……それどころか、もっともっと突き進んでいきたいよ……だから、そんなに心配しないで欲しい」
＃かれん
「うん、私……宏治と一緒ならどこまでも行けるよ……」
瞳を潤ませながら、オマンコからは愛液を滴らせるかれん……。
（もうすでに準備完了、と言った感じだな）
素早くズボンとトランクスをずりおろすと、ギンギンに猛ったペニスが飛び出す。
＃かれん
「……あぁぁ」
それを見たかれんの瞳が、妖しい光をたたえる。
＃かれん
「私……宏治とエッチをしてないと、おかしくなりそうだった……本当に、もう限界って感じだったよ……」
手を伸ばし、ペニスのカリの部分を愛しそうに撫でるかれん。
＃かれん
「んふ……ねえ……宏治はどうなの？　こんな淫乱な女なんて……単なる遊びなの？」
＃宏治
「そんなこと、あるはずが無いじゃないか。俺はかれんの全てが好きだ！　遊びだなんて思ったことはない」
＃かれん
「嬉しい……本当に嬉しい……信じて……いいの？」
＃宏治
「もちろんだよ！」
＃かれん
「こ、宏治……お願い……激しく抱いて……」
＃宏治
「ああ……いくよ……」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁぁあああああん！」
ズブズブと、ペニスが吸い込まれていく。
いや、ペニスだけじゃない……。
余りの快感に、俺の全てがかれんの中に吸い込まれていく……そんな錯覚すら覚える。
＃かれん
「もう……もぉお……ぜったい離さないで！　宏治がいないと、私ぃ……」
＃宏治
「ああ、絶対離すもんか！」
＃かれん
「う、嬉しい……あぁぁぁぁん！　自分でもわかるくらいにすごく濡れてる……こんなの、初めてだよぉ……」
＃宏治
「ああ、俺たちって相性がいいんだよ……心も体も……」
＃かれん
「そ……そうだよね……私……宏治じゃないと……ダメだもん……絶対、宏治でないと……」
＃宏治
「俺だってそうさ……俺だって、かれんじゃないと満たされない……」
＃かれん
「宏治のおちんちんが入ってないと、心が空しくなっちゃう……本当だよ……」
そう言いながらも、かれんは激しく腰を振ってくる。
その度に、ネチャネチャというイヤらしい音が部屋中に響き渡る。
その音に興奮しながら、俺も負けじと激しく腰を打ち付ける。
＃かれん
「はぁぁぁぁあぁああ！　うっ……うぅう……きょ、今日の宏治……すごく激しいよぉ……何だか、壊れちゃいそう……」
＃宏治
「いいよ……壊れるくらい感じなよ……」
＃かれん
「んっ！　んんっ！　あっはあぁぁぁん……だめぇ……狂っちゃいそうだよ……」
頬を上気させ、よがるかれんは本当に美しい……俺は、この顔を守るためなら何だって出来る……。
＃宏治
「かれん……愛してるよ……」
そう耳元で囁き、かれんの胸をまさぐる。
＃かれん
「あぁぁぁ……ん……宏治ぃ……す、すごく……敏感になってるよぉ……」
＃宏治
「ああ……もの凄く乳首が固くなってるな……」
ビンビンに充血したかれんの乳首に、軽く歯を立てる。
＃かれん
「ッつ！　くふぅ……うぅぅぅん……」
身体をピクンと震わせて、甘えたような声をあげるかれん。
＃かれん
「も……もっとぉぉぉ……激しく……お、お願いぃぃぃ」
そう言って、グイグイと腰を押し付けてくるかれん。
その想いに応えるように、俺はいきり立つペニスを強く押し込んでいく。
＃かれん
「ああああぁぁぁぁ！　ふ、深いぃぃぃぃ……き、気持ちいいよぉ……宏治ぃ！」
俺の胸にしがみついてくるかれんを力の限り抱きしめながら、俺はなおも激しく腰を振る。
＃かれん
「んんっ……もっとぉ……もっとぉ……抱いてぇぇぇ！！」
＃宏治
「ああ！　こうか？」
かれんの腰を、折れるほどの力を込めて抱きしめる。
＃かれん
「うん！　もっと宏治を全身で感じたいのぉぉ！　んんっ！」
＃宏治
「ああ、俺もそうさ……かれんの全てを感じたいし、俺の全てを感じて欲しい！」
固く抱き合いながら、激しく性器を打ち付けあう俺たちのリズムが完全に一致する。
＃かれん
「あっあっあっああっ！　……も、もう……だめっ！　イ、いきそうー！」
＃宏治
「ああ、いつでもイッていいよ……かれん！！」
＃かれん
「う、うん！　私、イッちゃうぅ！　あっ！　あっ！　ああっ！　イクイクイクイクぅぅ！！！！」
一際大きく絶叫して、唇をかみしめながらビクンビクンとカラダを震わせるかれん。
そんなかれんの身体をしっかり抱きしめる。
＃宏治
「かれん……イッたんだね？」
＃かれん
「あぁぁぁぁん……う、うん……イッちゃったよぉ……こ、宏治はぁ？」
＃宏治
「うん……まだ……だから、このままもう一回……いいよね？」
＃かれん
「うん……もちろんだよぉ……宏治の満足するように……して……」
優しく言うかれんの声に、俺はまたゆっくりと腰を動かし始める。
＃かれん
「あんっ……また少し……気持ちよくなってきた……」
（……かれん、何て可愛らしいんだ……）
＃宏治
「なあ、聞いてくれないか……」
その言葉に、閉じていた目を開いて俺の瞳を見つめるかれん。
（俺はこの顔を毎日、見つめ続けていたい……ひとときだって離したくはない……）
＃宏治
「かれん……俺と結婚してくれないか？」
いつからだろう……もう随分前から言おう言おうとして、なかなかキッカケがつかめずにいた言葉が、ごく自然に口から滑り出る。
＃かれん
「えっ？　……こ、こんな私で……いいの？」
さすがにいきなりだったからか、目を丸くして俺を見つめるかれん。
＃宏治
「ああ、もちろんだ……かれんじゃなくっちゃ……だめなんだよ」
＃かれん
「こ、こんなにエッチで……やきもち焼きな私でも？」
＃宏治
「ああ、もちろんさ。俺はそんなかれんの全てが好きだ……俺のプロポーズを……受けてくれないか？」
かれんの瞳がスッと潤んだと思うと、激しく口付けを求めてくる。
＃かれん
「嬉しい……すごく嬉しいの！　あぁぁぁん……そ、それに……すごく感じてる……」
＃宏治
「こんな俺だけど……俺と結婚してくれ！　答えをくれよ、かれん」
＃かれん
「ああ……宏治ぃ……嬉しいよぉ……もちろん……こっちこそ、結婚してくださいぃぃぃい……でも、わ、わたし……もう……いきそうだよぉ！　あふふあふふふふふぁぁぁぁ！」
さっきまでとは比べ物にならないほどのかれんの締め付け……そして、かれんの返事に俺も急速に上り詰めるのを感じる。
＃かれん
「ああっ！　もう、ダメッ！　い、いきそうっ！」
そんなかれんを見つめながら、俺はさらに激しく腰を振る。
＃かれん
「も、もう、本当に……ダメッ！　イク……イっちゃうよ、宏治ぃ！」
＃宏治
「か、かれんっ！」
＃かれん
「あっ、もう……あぁっ！　またイク！　イっちゃうーーーーー！」
かれんが再び絶頂に達した瞬間、俺もかれんの奥の奥へとザーメンを注ぎ込む。
一瞬、頭の中が真っ白になり、かれんの上にぐったりとしなだれかかり、かれんの胸に耳を当てると激しい心臓の鼓動が聞こえてくる。
＃かれん
「宏治……ありがとう……」
そう言って、優しく俺の髪を撫でるかれん……そんな彼女を、俺はぺニスも抜かないままに思い切り抱きしめた。
そうしていると、再びかれんへの愛しさがこみ上げてくる。
（……今日は……思いっきりいくか……）
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「ん？　どうしたの？」
＃宏治
「もう一回しよう……」
＃かれん
「え……休憩なし？」
＃宏治
「ああ、もちろん、休憩なんかなしだよ……今日は朝まで、何度だって抱きあいたい……」
＃かれん
「あ、朝まで……？」
＃宏治
「ああ……この一週間できなかった分を取り返すんだよ……明日１日くらい、休んだってどうってことないさ……」
＃かれん
「で、でも……んっ！　むぐぅ……」
何か言いかけたかれんの唇を、強引にキスで塞ぐ。
＃かれん
「むぅ……むふぅ……」
驚いたようなかれんの顔が、だんだんウットリしたものになる。
＃宏治
「いいよね？　さあ、ベッドへ行こう……」
俺たちはシャワーも浴びずに、生まれたままの姿になる。
洋服は床に脱ぎ散らかしたまま……とにかく今は、かれんを抱きたいと思っていた。
俺はかれんをベッドに押し倒すと、まだ充分に濡れているかれんの中に再び固さを取り戻したペニスを挿入する。
＃かれん
「んっ！　あぁぁんっ……もう、いきなりなの？」
＃宏治
「ああ、今日は朝までかれんを感じ続けていたいからさ……嫌だった？」
＃かれん
「ううん……そんなことはないよ……私も、もっと宏治を感じたい……でも……」
＃宏治
「……でも？」
＃かれん
「私ね、宏治にプロポーズしてもらって、すごい嬉しい……今でも夢みたいだよ……」
＃宏治
「ああ、俺もかれんがオッケーしてくれて嬉しいよ……」
＃かれん
「結婚しても、私を大切にしてくれる？」
＃宏治
「もちろん！　そんなの当たり前じゃないか……」
＃かれん
「それと……浮気はしない？　もちろん、隠しごともダメだよ……」
＃宏治
「ああ……もちろん」
かれんがいきなり、ギュッと俺の腕を掴む。
＃かれん
「宏治……もてるからすごく心配だよ……」
＃宏治
「そんなことないよ……かれんにしかもてないよ……」
＃かれん
「嘘よ……望月さんだって……」
＃宏治
「えっ？　あ、ああ……」
（そうだよな……あんなことがあったんだ……かれんも当然知ってるか……）
＃かれん
「宏治のこと……ぞっこんって感じだったよ……」
＃宏治
「もう、昔の話だよ……」
＃かれん
「絶対……？　今は何とも思ってない？」
＃宏治
「もちろん……」
＃かれん
「本当に……信じていいんだよね？　もし……もし、また何かあったら……私、次は耐えられそうにないから……」
＃宏治
「大丈夫……もう、絶対に何も無い……誓うよ」
＃かれん
「うん……私のこと、嫌な女だって思わないでね……もう、一時だって宏治なしでは過ごせないから……」
そう言って、俺に抱きついてくるかれん……その瞬間、嗅覚がかれんの匂いで満たされる。
＃宏治
「ああ、俺だって離しはしないさ……これからもたくさん抱き合おう」
＃かれん
「毎日……抱いてくれるの？」
＃宏治
「もちろんだよ」
＃かれん
「仕事が忙しくって、どんなに帰りが遅くなるときでも？」
言葉で答える代わりに、俺はかれんの尻の肉をギュッと掴む。
＃かれん
「ああん……ちゃ、ちゃんと答えて……」
＃宏治
「じゃあ……毎日抱くよ……いろんなプレイを試そう。そして、たくさんエッチな写真を撮るよ」
かれんの耳元に口を寄せ、いやらしい口調で囁く。
＃かれん
「う、うん……私がおばさんになっても……ちゃんと抱いてくれる？」
＃宏治
「ああ……もちろんだ」
そう答えながら、かれんの耳たぶをそっと噛む。
＃かれん
「あふぅぅん……時々はバイブとかも使ってくれる？」
＃宏治
「バイブが好きなの……？　俺のより？」
＃かれん
「いやぁん……意地悪言わないでぇ……そんなの、宏治のオチンチンの方がいいよぉ……」
＃宏治
「そうか……こっちがいいんだな？」
腰に力を入れ、ペニスをかれんの奥深くまで沈める。
＃かれん
「はぁぁぁん！　う、うん……こっちの方が……好きぃ！」
かれんの膣内がウネウネと別の生き物のように動き、何とも言えない快感が全身を駆け抜ける。
＃宏治
「そう言えば、かれんこそ……」
快楽によがるかれんに、少し意地悪な口調で切り出す。
＃宏治
「俺だけじゃ我慢できないんじゃない？　他の男のチンポが欲しくなったりするんじゃないの？」
そう言いながら、俺は激しく腰を突き立てる。
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁんっ！　そんなの無いよぉ……あぁぁん」
＃宏治
「本当に？　俺に隠れて浮気なんてしてない？」
＃かれん
「あ……ああん……す、する訳ないでしょぉ？　私、宏治だけなんだからぁ……」
かれんが身体を震わせると、形の良い乳房がプルンプルンと上下する。
＃宏治
「絶対だな？　本当のことを言えよ！」
プックリ膨らんだ乳首を、指先で摘み上げながら言う。
＃かれん
「んっ……うふぅ……やきもちを焼いてくれるの？　あぁんっ……ち、乳首をそんなにされると感じちゃう……」
＃宏治
「じゃあ、何でこんなに敏感になってるんだ？　ここ１週間の間に何かあったんじゃないのか？」
＃かれん
「ええっ？　な、何もないよぉ……宏治の気にしすぎだよ……私は何も変わってないよぉ……」
久々に見る、かれんの困ったような顔……嗜虐的な気持ちがムクムクと湧き上がってくる。
＃宏治
「嘘つけ！　ほら、こんなに感じてるじゃないか」
強い口調で言うと、ピョッコリ顔を出したクリトリスを摘み上げる。
＃かれん
「あっ！　いやぁぁぁぁぁぁん！　そ、そんなにされたらぁ……」
ひときわ大きく身を捩じらせて悶えるかれん……。
＃宏治
「ほら、見ろよ……こんなにてかてかに濡れてるだろう？」
愛液を掬い取った指先を、かれんの目の前に突きつける。
＃宏治
「前のかれんは、こんなに感じやすくはなかったぞ……隠さないで全部言うんだ……」
＃かれん
「そんなぁ……何もないよぉ……じ、自分で……してただけだよぉ……」
＃宏治
「じゃあ……どういう風にしてたか、俺に教えてくれよ……」
＃かれん
「ああんッ……は、恥ずかしいよぉ、そんなの……すっごくはしたない女だと思われちゃうよ……」
＃宏治
「俺はかれんの全てが知りたいんだよ……そして、その全てを受け入れ、愛したいんだ……」
＃かれん
「わ、私だって……宏治のこと、愛してるよ……」
＃宏治
「じゃあさ……どうやって自分を慰めていたか教えろよ……今すぐ」
腰の動きを速めながら、もう一度催促する。
＃かれん
「んんっ……ま、まずは……あはん……おっぱいを自分で掴んで……」
＃宏治
「こうか？　ああ、それでその後は固くなった乳首を弄くったんだな……イヤらしいなかれんは……」
かれんの乳房を鷲掴みにし、コリコリと乳首を刺激しながら言う。
＃かれん
「あん……っ！　そう……そうやって、いっつも宏治がしてくれるみたいに強く……ああんっ！　そうやって、下から上にぃぃ」
＃宏治
「すごい濡れてきたぞ……いっぱい溢れてきたな……そして、オマンコはどうした？　どういう風にいじったんだ？」
＃かれん
「ああん……オッパイを左手でいじりながら……あんん……右手の指先で自分で探り当てて……」
＃宏治
「何を探り当てるんだ？」
何か、なんて聞かなくても分かっている……でも、かれんの言うとおりに手を動かしながらも、あえて尋ねる。
＃かれん
「ああ……く、クリトリス……その時は、もう大きくなっちゃってた……宏治を思い出して……」
＃宏治
「そうか……男のチンチンと一緒だね……興奮するだけで勃起するの？」
＃かれん
「んっ……もう……宏治のことを考えただけで大きくなっちゃうよ……」
＃宏治
「なるほど……その大きくなったクリトリスを触った訳だな……こんな風にっ！」
そう言うや否や、包皮を剥いてむき出しになったクリトリスをキュッと摘み上げる。
＃かれん
「あっ！　だ、だめぇ！　そ、そんなに激しくないから！　お願い、もっと……もっと優しく！　あぁぁっ！　へ、変になっちゃうよぉ！」
まるで電流が流れたように身体を仰け反らせ、ビクビクと身体を震わせるかれん。
＃宏治
「でも、感じてるんだろ？　こんなに大きくしちゃって……」
＃かれん
「んふぅ……ほう、らめ……それいひょうはほかしくなっひゃう……」
もはやかれんの言葉は意味を成してはいない……半開きになった口の端からは、涎の筋が垂れているのが見える。
＃宏治
「どうだ？　気持ちよかったか？」
愛撫の手を止めて、かれんの耳元で囁く。
＃かれん
「んっ……はぁ……はぁぁぁ……はぁあっっ……」
＃かれん
「もう……こ、こんなの初めてだよぉ……イッていい？　ねえ……私、イッていいの？」
さっきまでは身体を仰け反らせ、ビクビクと震わせているだけだと思ったら、もう腰を使い始めるかれん……。
（本当に、俺好みのエッチな女になったもんだ……）
そんなことを思いつつ、かれんの動きにタイミングを合わせて思い切り腰を振る。
＃宏治
「ああ、俺ももう出そうだ……愛してるよ、かれん！　一緒にイこう」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁあ！　わ、私も……愛してるぅぅ！！」
＃宏治
「かれん！　かれぇぇぇぇんっ！」
＃かれん
「宏治ぃぃぃぃぃぃぃ！」
お互いの名前を叫びながら、俺たちは一層激しく腰を振る。
＃かれん
「ふっくっあっあっあっあっあっ！　もう、ダメ……イっちゃうぅ！　宏治はっ、もう、出そう？」
＃宏治
「ああ、出るぞ！　イクぞ？」
＃かれん
「うん、ちょうだいっ！　宏治の精液をたっぷりと……ちょうだいいいいぃ！！」
かれんが涎を垂らしながら絶叫する。
＃かれん
「んんっ！　ああぁぁ、ごめんなさい！　私、もう……イクっ！　イクイクイクイクーッ！」
＃宏治
「くうっ！」
ビクビクとかれんが全身を痙攣させると同時に、俺は２度目とは思えないほど大量のザーメンを彼女の中に放出する。
＃かれん
「んっ……はぁぁぁぁぁぁ……出てる、出てるよ、宏治ぃ……私の中に、熱いのがたくさん……」
汗で全身を光らせ、大きく胸を上下させるかれんの上に倒れこみ、その愛しい身体を折れるほど抱きしめる。
＃かれん
「愛してる……お願い……もう二度と私の事、離さないで……」
＃宏治
「もちろんさ……イヤというほど愛してやるよ……」
そう言うと俺たちはどちらからともなく唇を寄せ合い、長い口付けを交わした……。
その後も、俺たちは朝までお互いを求め合った。
言葉なんていらなかった。
ただ抱き合うだけで、全てが分かり合える……そんな気がした。
--------------------
08-02
********************
もう、二人の仲を阻むものは何もなかった
＃宏治
「どうだった？　久しぶりの出勤は？」
＃かれん
「……うん、大丈夫だったんだけどね……何か、ずいぶんと心配掛けてたんだなぁって、ちょっと反省……」
かれんにプロポーズをしてから３日後……俺たちはいつものベンチで寄り添ってランチをしている。
思えば、こうしてかれんとここに来るのも随分と久しぶりだ……。
＃かれん
「患者さんとか同僚とか、本当に心配そうだったから少し後ろめたくって……」
そう言って、困ったように笑うかれんの後れ毛を、穏やかな潮風が揺らす。
エッチの時はどれだけ乱れても、こういう可愛い笑顔は相変わらずだ。
＃かれん
「もう、本当にしっかりしなくっちゃって思ったよ……二度とこんなこと起こしちゃダメだって……」
＃宏治
「ああ……そうだね」
＃かれん
「あー！　そんな他人事みたいにぃ！　元はと言えば宏治が……」
＃宏治
「ああ、ごめんごめん！　悪かったって……」
慌てて謝りながら、腰に手を回してかれんを抱き寄せる。
＃かれん
「もぅ！　すーぐそうやって誤魔化すんだからぁ……」
辺りに、かれんの明るい笑い声が響く。
まるで何事もなかったかのような、いつもの二人……本当に心が安らぐ。
＃宏治
「……早く、一緒になりたいな……」
＃かれん
「うん……私だって……」
＃宏治
「結婚式……すぐあげよう……」
＃かれん
「うん……小さな教会で、本当に親しい人だけ呼んで……できるだけ早めにあげたいな……」
＃宏治
「やっぱりさ、会社の人とか病院の人、呼んだほうがいいよね……」
＃かれん
「うん……そうだねぇ……」
＃宏治
「長妻婦長とか、高橋先生とか……」
＃かれん
「そうだよね……」
＃宏治
「ところで、いつ切り出すかっていうのも、考えておかないとね……」
＃かれん
「……うん」
心の底から幸福そうな笑顔を見せるかれん。
この笑顔を、俺が一生独占できるのかと思うと胸が熱くなる。
＃宏治
「よし！　今日は仕事が終わったら式場探しでもしないか？」
＃かれん
「うん……わかった！」
＃宏治
「かれん……絶対、幸せにするから……」
＃かれん
「うん……ありがとう……でも、私はもう今でも充分に幸せだよ……」
＃宏治
「何を控えめなこと言ってるんだよ！　もっともっと、幸せな気分にしてあげるってことさ」
かれんの肩に手を乗せると、ウットリとした表情で身をもたせかけてくる。
＃宏治
「そうだ……次の週末、二人で出かけないか？　ううん、次だけじゃない……休みが合えば、いつも、さ」
＃かれん
「うん……いいね！」
＃宏治
「独身の間の思い出を一杯作ろう！　……もちろん、独身最後のかれんのエッチな写真も一杯撮りたい……いいよね？」
＃かれん
「……うん」
頬を赤らめて頷きつつ、かれんの瞳に宿った妖しい光に思わずどきっとする。
＃宏治
「よーし！　どこに行くにしても、イヤらしい写真をいっぱい撮って……もちろん二人でエッチなことをたくさんしたい……」
＃かれん
「こ……宏治……」
＃宏治
「かれん……俺はすごく幸せだよ……もっともっと幸せになろうな」
＃かれん
「うん……」
＃宏治
「さーて！　じゃ、午後もがんばって仕事するか。未来の花嫁を飢え死にさせないためにもね」
背伸びをしながら大きく深呼吸をする。
＃かれん
「うふふふふ」
＃宏治
「はははははは」
しばし見つめ合った後、どちらからともなく微笑が漏れる。
暖かい日差しに照らされた海からの風が、穏やかに俺たちを包み込んでいた。
--------------------
08-03
********************
・
・
・
こんなメールがかれんから届いたのは、その日の夜だった。
＃宏治
「……全く、相変わらずだな」
自宅でメールを読んだ俺は、付き合い始める前に再会した時のことを思い出して苦笑してしまう。
でも、あの時と決定的に違うのは、俺たちが結婚を誓い合った仲にまで進展したこと……そう思うと、感慨深いものがある。
とにかく、かれんの行きたい場所なら俺に異存は無い……すぐさまオッケーのメールを返す。
（……とにかく、週末は思いっきり楽しもう！）
週末……俺たちは、約束通り遊園地へとやって来た。
天気は快晴、絶好の遊園地日和と言える。
＃かれん
「ねえ、まずは観覧車から行ってみようよ」
遊園地に着いた途端、子供のようにはしゃぐかれん……その笑顔は、出会ったばかりの頃と変わらない愛くるしさに溢れている。
ところが、際どいミニスカートの下はノーパン……俺が指定した訳でもないのに、かれん自らミニスカート＆ノーパン姿で来たのだ。
＃かれん
「うわ～、結構並んでるねぇ……あ、写真撮らない？　あ、観覧車に乗ってから？」
もちろん、ここでもかれんのイヤらしい写真をたくさん撮るつもりだ……今日のために、新しいバイブも買って来た。
＃かれん
「でも、私はもっと一杯写真撮ってほしいなぁ」
意味ありげに、俺の手元のカメラに目を向けるかれん。
＃宏治
「じゃあ、ここで一枚……」
そんなかれんにカメラを向け、ファインダーを覗き込む。
その屈託の無い笑顔には、不安の色など微塵も感じられない。
＃かれん
「ほら、サービスショット！」
すぐ側に人がいるにも関わらず、一瞬だがスカートをパッとまくり上げるかれん。
その一瞬にさらされたツルツルのオマンコを逃さないよう、すかさずシャッターを切る。
（しかし、本当に……すごい成長振りだ……）
＃かれん
「はい、チーズ！」
まるで何事もなかったかのように、今度は普通にポーズをとるかれん……きっと周りの人は、今しがたかれんがオマンコを晒したなんて思わないだろう。
今日のかれんは、まるで何かがふっ切れたように朝からハイテンションで、そんなかれんについて行こうと必死になっているのは何を隠そう俺の方だ。
＃かれん
「ねえ……宏治……バイブ……持ってきてるでしょ？」
何枚か写真を撮った後、俺のバッグを見て意味深な笑いを浮かべるかれん。
＃宏治
「ああ、あるけど……どうするの？　まさかここで？」
＃かれん
「ううん……さすがに人前だとまずいから、あっちの塀のところで……どう？」
＃宏治
「ああ……いいね」
ごくりと生唾を飲み込みながら答える。
＃宏治
「でも、何か……今日のかれんは大胆だね？」
＃かれん
「うふふ……こういうのって嫌い？」
＃宏治
「いや、嫌いじゃないよ……むしろ大好きかな」
＃かれん
「そう、よかった……ふふっ」
＃宏治
「じゃあ、あっち……行こうか……」
＃かれん
「うん……しっかり撮影してね」
＃かれん
「ここなら平気だよね……じゃ、バイブ貸して」
＃宏治
「はい、これ……どう？　こないだ買ったばかりなんだ」
＃かれん
「わぁ……何か、イボイボとかついてて、エッチな形だね……」
そう言いながらも、瞳に妖しい光を浮かべるかれん。
（どうやら、お気に召したようだな……）
＃かれん
「ねぇ……こんな感じ？」
スカートをぐっと持ち上げて、大股開きでオマンコを晒すかれん……バイブを持っていない方の手は、タンクトップを捲り上げてむき出しになった乳房を揉みしだく……。
その淫らな様子は、さっきまで観覧車の前ではしゃいでいたのと同一人物とは思えないほど官能的だ。
＃宏治
「ああ、いいね……ちょっとそのバイブを動かしてみようか？」
＃かれん
「こんな感じ？　……あっ……ふぅぅん」
少し死角になっているとはいえ、自らバイブでオマンコの周りを刺激して甘い声をあげる……そんな彼女に、俺は驚きを隠せない……だが、それ以上に喜びを感じる。
＃宏治
「そうそう、いいね……あ、そうやって動かすと腕でオマンコが隠れちゃうから……後ろから回すように……そう……」
俺も淫らなかれんの姿に気分が盛り上がり、細々とポーズを指定しながらシャッターを切っていく……ひとつシャッター音がする度に、かれんの身体から発せられる官能的なオーラが濃くなっていく気がした。
＃かれん
「あんっ……気持ちよくなってきちゃった……スイッチ入れるね……」
＃かれん
「どう？　こんな感じ？」
＃宏治
「うーん、それだとさっきまでと変わらないな……もっと感じてくれないと……」
＃かれん
「うふぅ……わかった……じゃあ……」
うねるバイブの先端を、クリトリスの辺りに押し当てる。
＃かれん
「ああぁぁあふぅぅぅぅん……何だか、変な感じぃ……」
＃宏治
「カメラ越しに見たって分かるくらいにおつゆが溢れてるぞ」
＃かれん
「ああん……だって、すごく感じてるもん……」
＃宏治
「それはバイブに？　それとも外で裸になってるってことが？」
＃かれん
「両方……だよ……ああぁん……」
かれんの甘い声を聞きながら、ひたすらにシャッターを切る。
＃宏治
「いい絵だよ……もう少し腰を突き出してみてよ……そう、そんな感じ」
＃かれん
「ねぇ……奥まで入れちゃったら、何が何だかわからない写真になっちゃうかな」
＃宏治
「もう我慢できないの？　かれんって本当にエッチだなぁ……」
＃かれん
「だってぇ……すごく気持ちがいいんだもん……」
＃宏治
「いいよ……少しずつ……入れていって……オマンコのアップを撮るから」
＃かれん
「ああああぁぁぁぁん……こ、こう？」
ピンクのバイブが、ゆっくりとかれんの蜜壷の中に納まっていく。
＃かれん
「ああぁぁん……ふ……太いよ……これ……それに、動きがすごいよぉ……」
＃宏治
「ああ、パワフルな奴を選んで買ったんだよ……そのスイッチで調整できるから、もっと強くしてみなよ」
＃かれん
「あぁぁん……ここを、う、動かせばいいの？　あっ！　ああぁぁぁぁぁん！　これ、す、すごいよぉ……」
＃宏治
「ああ、もっと強くしちゃいなよ……」
＃かれん
「あぁん……だめぇ……すごく敏感になってるからおしっこがしたくなっちゃうよ……」
＃宏治
「何を言ってるんだよ……何なら、俺がやってやろうか？」
＃かれん
「いやぁぁ……ん、自分でやるからぁ……」
＃宏治
「やっぱり、強くしたいんじゃないか……この淫乱め」
＃かれん
「いやぁぁぁん……そんな風に言わないっ、あっああああああ！　すっすごいよぉ」
スイッチが切り替わると同時に、快楽の叫びを上げるかれん。
さすがにその声が聞こえたのか、向こうを歩く人がこちらの方を見つめている。
＃宏治
「かれん、若い男がこっちを見てるぞ……もっとエッチなポーズを見せ付けてやれよ！」
＃かれん
「う、うん……あっ……ああぁぁんっ！　私……たくさんの人に私のいやらしい姿を見てもらいたい……」
＃宏治
「いいぜ……自分でバイブを出し入れしなよ……そうそう、そんな感じで……もっと激しく！」
＃かれん
「あっあっあああっ！　だ、だめ……だよぉ……そんな、ことしたら……すぐにイッちゃいそうだよぉ……」
＃宏治
「構わないから、やってごらんよ……見て欲しいんだろ？　さぁ！」
＃かれん
「う、うん……わかった……こ、こんな感じ？　あうぅぅぅんっ！」
＃宏治
「そうだ、上手いぞ……最高だ」
＃かれん
「ひっひっひっ……イ、イッちゃうよぉ……」
もうすでに息も絶え絶え、といった様子のかれん。
＃宏治
「いいじゃないか、思いっきりイッてしまえ！」
＃かれん
「あっあっあっ！　あぁぁぁあ……も、もうダメぇ！」
身を捩りながら切ない表情をうかべるかれんは、正に真性のＭ嬢そのものだ。
＃かれん
「あぁぁあぁぁぁあ……ダメ、ダメ、ダメェ……い……イクぅぅぅぅぅぅぅ！」
一際大きな叫び声を上げ、絶頂に達するかれん……連続でシャッターを切り、その全てをカメラに収める。
＃かれん
「ああぁん……一人で感じて、一人でイッちゃったよぉ……ごめんね、宏治ぃ……」
＃宏治
「何を言ってるんだ？　最高の写真が撮れたよ……じゃあ、どうする？　今度こそ観覧車いくか？」
＃かれん
「う、うん……」
＃かれん
「ねぇ……」
観覧車の列に並び直して暫くすると、かれんが身体をモジモジさせながら声をかけてきた。
＃宏治
「ん？　どうした？　トイレか？　今日は混んでるから、トイレで撮影は無理そうだな……」
＃かれん
「もう、馬鹿ぁ！　違うよ」
＃宏治
「じゃあ、どうしたのさ？　そんなに身体をモジモジさせちゃって」
＃かれん
「うん、あのね……何だかまた、すごくエッチな気分になってきちゃったよ……宏治はどう？」
一度絶頂を迎えたというのに、かれんの勢いは留まることを知らないようだ。
＃宏治
「俺も同じだよ」
何の迷いも無く答える……さっきのかれんの姿が思い出され、ちょっと気を抜くとペニスが大きくなりそうだった。
＃かれん
「ねぇ……私、大胆すぎる？」
＃宏治
「そんなことないって……最高だよ」
＃かれん
「本当？　よかった……だったらさ……」
上の方を回っている観覧車のボックスを指差しながら、淫らな笑みを浮かべるかれん。
＃かれん
「あの個室でエッチしたら……危ないかな？」
＃宏治
「実は……俺も今、同じことを考えてた」
＃かれん
「じゃあ……話は早いね……ふふっ、私たち気が合うんだね」
かれんの頭の中も俺と同様、性的な好奇心で一杯のようだ。
それは先天的なものなのか、それとも俺との関係の中で培ってきたものなのか……。
（どっちにしろ、俺にはその好奇心を満たしてやる責務があるってことだ）
＃宏治
「じゃあ、試してみようぜ！　もちろん、これも頼むね」
かれんにカメラを示しながら言う。
＃かれん
「もちろん、ＯＫです！」
かれんが力いっぱい頷いた時、俺たちの順番が回って来た。
＃かれん
「１周で何分ぐらいあるんだろうね……」
＃宏治
「ああ、２０分くらいって書いてあったね」
＃かれん
「じゃあ、あんまり時間ないね……早速、撮影開始しないとね」
＃かれん
「ねえ、他のゴンドラから見えるかな？」
自らスカートを捲り上げて俺の目の前にオマンコを晒しつつ、周囲の様子を気にしているかれん。
だが、息を荒くして股間を濡らしている様は、明らかに見られている状況に対する興奮を表している。
＃宏治
「大丈夫だよ、もっと大胆にいこう」
目の前にさらけ出されたピンクの秘肉に向けて、何度もシャッターを切りながら言う。
＃かれん
「う、うん……ちょっと、恥ずかしいけど……宏治がそう言うなら……」
まるで熱でもあるかのように、目をトロンとさせながら頷くかれん。
（『宏治がそう言うなら』か……違うだろ、自分がしたいんだろ？もしかして、俺に言葉で苛めて欲しいのか？）
＃宏治
「もっとこっちにケツを突き出せよ」
そう思った俺は、荒っぽい言葉を投げかける。
＃かれん
「あぁぁ……ん……わ、わかったぁ……」
それだけでかれんの反応が変わる……やっぱり、彼女はＭだ。
＃宏治
「ほら、もっと脚を開いて！　そのいやらしいオマンコを晒してみろよ」
＃かれん
「ああん……こ、宏治ぃ……」
＃宏治
「『宏治ぃ』じゃないよ……広げるんだよ、オマンコを！」
＃かれん
「そ、そんなぁ……」
＃宏治
「何だ？　出来ないのかよ……じゃあ、しょうがないから俺がやってやるよ」
そう言うと、手を伸ばして尻の肉を思いっきり左右に開く。
＃かれん
「あぅぅぅううん……い、いやぁぁん……」
＃宏治
「嫌じゃないだろ？　さっきイッたばかりなのに、もうこんなに濡れているぞ……あっちのゴンドラから見ても分かるんじゃないか？」
かれんの反応に気を良くした俺は、目の前でひくつく赤いビラビラに指先を這わせる。
＃かれん
「あふふふふぅぅぅううう……ん！！」
官能の叫びを上げたかれんが膝をガクガク震わせると、ゴンドラがぎしりと軽く音を立てて前後する。
＃宏治
「おとなしくしていろよ……ゴンドラが落ちるぞ……」
指先でかれんのオマンコを少し開いてシャッターを切る。
＃宏治
「うわ、こんなに溢れてきた……相変わらずかれんは、他の人に見せるのがこんなに好きなんだな……エッチなナースだ……」
＃かれん
「んっ……くぅぅぅん……」
甘えたような鼻声を漏らすかれんのオマンコに、指を二本合わせて一気に差し込む。
＃かれん
「あっはぁぁぁ！」
背中を仰け反らせたかれんが髪を振り乱すと、ゴンドラの中にシャンプーと汗と愛液の混じったかれんの匂いが充満する。
＃宏治
「これだけ濡れてれば大丈夫だな……時間もないし……いくよ……」
＃かれん
「う、うん……い……いれて欲しいぃ……」
＃宏治
「こんな所だけどな」
＃かれん
「いいの……いいから早く入れてぇ……宏治のオチンチンが……欲しいのぉ！」
そう叫ぶと、早くしてと言わんばかりにヒップを左右に動かす。
その度に、溢れ出した愛液が無毛の大陰唇を濡らしていく。
（たまらない光景だな……）
俺は興奮に震えながらファスナーを下ろし、カチカチに猛った肉棒を取り出すと、一気にかれんのオマンコに突き刺した。
＃かれん
「あふふぅぅぅぅん！」
挿入した途端、激しく腰を揺さぶって、びしょびしょのオマンコを押しつけてくるかれん。
＃宏治
「かれん……上も下も、向こう側も、周りのゴンドラには人がいっぱい乗ってるんだよ……きっと見られてるよな」
＃かれん
「み、見られてる…………」
＃宏治
「ああ、おっぱいもオマンコも、イヤらしい顔も、全部だ」
＃かれん
「あ、ああ、ふああああっっ！」
息を荒げるかれん……肉ヒダがペニスを咥えこみながら、ぐにぐにと動く……興奮している証拠だ。
＃かれん
「あああんっ、いいっ！　すごくいいのぉぉっ！」
かれんの腰振りと俺のピストンに、ゴンドラがぎしぎしと音を立てて揺れる。
＃かれん
「ああん……むふぅ……す……すごく揺れてるよ……だ、大丈夫、かな？」
＃宏治
「大丈夫だよ……ダメだったら緊急停止になるだけさ」
サラリと言って、尻の肉をぐっとつかむ。
＃かれん
「ひっ！」
＃宏治
「そんなつまらないことを気にすんなよ……もっと激しく動いて」
＃かれん
「う、うん……何かね……こんな不安定な感じがスリルがあって、すごく感じちゃうのぉ……」
＃宏治
「ああ、もっともっと感じてくれよ……」
ぐっと腰を引いてから、一気にペニスをかれんの膣奥深くへと打ちつける。
＃かれん
「あああぁぁぁん！　だ、ダメェ……こ、宏治のおチンチンが奥の壁に当たって超気持ちいいよぉ！」
＃宏治
「見なよ……今、ちょうど半分まで来たよ……まだまだ、楽しめるぞ」
＃かれん
「あふあ……あ……ほ、本当だ……こ、こんなところでこんなにエッチなことしてるんだね……私達……」
よがり声を上げながら、眼下の景色の美しさに感動した様子のかれん。
＃宏治
「ああ、そうだよ……でも、それで感じてるんだろ？　次から次へとエッチな汁が溢れてきてるぞ……」
＃かれん
「いやぁん……私、そんなに濡れてるの？」
＃宏治
「ああ……ものすごいぞ……めちゃくちゃイヤらしいな……」
＃かれん
「こ、宏治ぃ…………」
ふと、何か言いたそうな顔をするかれん。
＃宏治
「どうしたの？」
＃かれん
「お願い……忘れないで写真を撮って」
＃宏治
「……ああ！」
（青空をバックに……いい写真だ）
＃宏治
「ほら、こっち向いて……」
俺はカメラを構えたまま、激しく腰を振る。
＃かれん
「あふぅ！　ああっ……そ、それ激しいよぉっ！」
＃宏治
「かれん、もっとイヤらしい顔を見せてくれよ」
＃かれん
「あんっ！　あぁんっ！　そ、そんなに、イヤらしい顔してる？」
＃宏治
「ああ、この写真を投稿すればまたファンが増えるかもね」
＃かれん
「ふ、ファン？　何のこと？　……あぁっ！」
＃宏治
「ああ、言ってなかったっけ……こないだのあの写真、好評だってさ……読者からのイヤらしいファンレターが来てるって」
＃かれん
「えっ……そ……そうなの？　ああぁんっ」
＃宏治
「そうさ……たくさんのスケベな男たちがかれんのイヤらしい写真を待っているんだよ……もっともっとサービスしなくっちゃぁな」
＃かれん
「ああぁん……そ、そんなこと言われると……すごくエッチな気分になっちゃうよぉ……」
＃宏治
「エッチな読者が喜ぶような、ものすごいイヤらしい写真をたくさん撮ろうぜ」
＃かれん
「うっ……あふふん……わ、わかったよぉ……宏治ぃ……いっ！　イイぃぃ！」
かれんも激しく腰を動かし始め、ゴンドラがきぃきぃと音を立てて危なっかしいほど揺れる。
＃かれん
「ああんっ……もっと、もっと私のことをエッチな女にしてぇ……」
かれんのそのスケベな表情を逃すことなく、俺はシャッターを切り続ける。
＃かれん
「も、もう後戻りできないよぉ……宏治のせいだよ……こんなにエッチな女になっちゃったの……」
＃宏治
「ああそうさ、これが俺の理想だよ……これからだってもっともっとエッチな女になって欲しい」
＃かれん
「ああああぁぁぁぁん！　私、宏治のためだったら……どんなことだってするから……」
＃宏治
「かれん……」
＃かれん
「だからっ、だからっ……私のこと、離さないでっ！」
＃宏治
「もちろんさ！　離すもんか！」
力強く答えて、腰の動きを速める。
＃かれん
「ああっ！　激しいっ！　い、イッちゃう……こ、宏治は？宏治もイきそう？　お願い、一緒にい！　ああぁぁぁぁぁあん！」
＃宏治
「ああ！　イクぞ？　どこに出して欲しい？」
＃かれん
「はあっ！　んっ、んんっ！　ど、どこでも、宏治の好きなところに……あっ、ダメ、イ、イクーーーーーーーーーーー！」
かれんが全身を強張らせた瞬間、その白い尻の上にザーメンをぶちまける。
＃かれん
「あっ！　ああんっ……あったかい……」
ヒクヒクとうごめく肉穴に、白濁液が流れ落ちる。
＃かれん
「よかったよ、宏治……私、すごく感じちゃった……宏治は、気持ちよくなってくれた？」
＃宏治
「当たり前のこと聞くなよ……すごく気持ちよかったさ。やっぱり、かれんは最高だよ」
＃かれん
「…………」
＃宏治
「ん？　どうした？」
＃かれん
「あのね……こうやって抱いてもらえるのも好きだけど……」
＃宏治
「……好きだけど？」
＃かれん
「私、宏治にそうやって言ってもらえた瞬間が一番好き」
その一言に、胸が熱くなる。
＃宏治
「これからだって、何度でも言うさ……かれんは俺にとってずっと最高の相手なんだからさ」
＃かれん
「うん……ありがとう、宏治……」
心から安心した表情を浮かべるかれんを、力いっぱい抱きしめる。
（もしかして、このかれんの積極さは、俺と新しい生活を送るための決意の表れだったのかも知れないな……）
そんな風に思いながら、俺は腕の中の温もりを前にも増して愛しく感じていた。
--------------------
09-01
********************
＃宏治
「すごく綺麗だよ……かれん」
＃かれん
「うん……ありがとう……なんだか怖いくらいに幸せ……」
ウエディングドレスに身を包み、瞳を潤ませるかれんはいつにも増して美しい。
こんな彼女を見ていると、俺の喜びもより一層強くなってくる。
二人で相談を重ねた結果、俺たちは小さな教会で結婚式を上げることにした。
ごく近しい人だけを呼んでささやかな式を上げた後、海辺のレストランでパーティーをする予定だ。
＃宏治
「しかし、パーティーに出席するのはほとんど病院関係者ばっかりだな……長妻婦長も来るんだっけ？」
＃かれん
「うん、来てくれるって！」
＃宏治
「高橋先生も来るって言ってたなぁ……あとは俺の会社の上司と同僚……会うのって初めてだっけ？」
＃かれん
「うん……なんか楽しみだな……」
＃宏治
「かれんの写真を見せたら、みんな羨ましがってたよ……こんな可愛い人と結婚するのか、ってね」
＃かれん
「うふふっ、そうなんだ……」
＃かれん
「……そっか……普通の写真も持っててくれてるんだね……嬉しい……」
＃宏治
「いや？　見せたのは遊園地でスカート捲り上げてるかれんだぞ？　あの時の笑顔が可愛かったからさぁ」
＃かれん
「ええっ！？　う、嘘でしょぉ！？」
＃宏治
「うん、う・そ！」
＃かれん
「も……もぅー！　こんな時まで、意地悪なんだからぁ……」
＃宏治
「ははっ、ごめんごめん、かれんが余りに可愛いから、つい、ね……」
＃かれん
「はいはい、そう言うことにしといてあげますよーだ」
＃宏治
「…………」
＃かれん
「…………」
そのままお互い、何となく見つめ合ってしまう。
＃かれん
「ねぇ、宏治……」
＃宏治
「うん？」
＃かれん
「本当に……ありがとう……」
＃宏治
「な、何だよ改まって……照れるじゃないか。それに、ありがとうって……これからだろ？　これから始まるんだから……」
そこまで言って、こほんと咳払いする。
＃宏治
「だから……これから、よろしく……だろ？」
＃かれん
「そうだね……」
そう答えたかれんが、少し涙ぐむ。
＃宏治
「泣くなよ……かれん、明るく楽しい結婚式にしようって約束しただろ？」
＃かれん
「うん……うん……そうだね……でも、本当に嬉しくって……」
＃宏治
「俺だって嬉しいよ……今日から俺たちは夫婦だ」
＃かれん
「うん……どんなに病めるときも、どんなに貧しい時も……だよね」
＃宏治
「……喜びを共に分かち合い……だったよね。ちゃんと覚えたよ」
さっき、牧師さんに教わったばかりの『神前での誓いの言葉』だ。
＃宏治
「でも……俺たちは今までだって、ちゃんと喜びを分かち合ってきたよね……だろ？」
俺はカメラを撮るポーズを見せる。
＃かれん
「あ……それって、もしかしてエッチな意味？」
＃宏治
「ああ……これからも、もっともっと喜びを分かち合っていこう……な」
＃かれん
「もちろん！　こちらこそよろしくね……旦那様」
＃宏治
「なんか照れるな……俺は亭主関白でいくからな！　命令は絶対だからな！　覚悟しておけよ！」
＃かれん
「はいはい……旦那様」
冗談めいた俺の口調に、かれんも笑う。
とっても魅力的な笑顔……俺もいま幸せの絶頂にある……。
＃宏治
「それにしても……花嫁衣装ってソソるよな」
俺は改めてしげしげとかれんの全身を眺める。
＃かれん
「あ……！　何か良からぬことを考えてるでしょ？　ダメよ、今日は神聖な日なんだからね！」
＃宏治
「大丈夫だよ……ここでエッチなんかして、衣装が乱れちゃったらかなりヤバいでしょ？　だから、ちゃんと用意してきたよ」
＃かれん
「え……？　な、何を……？」
俺はタキシードのポケットからリモコンのローターを取り出して、恭しく花嫁の前に差しだす。
＃宏治
「これ……着けて式に出席してよ……俺達らしいだろ？」
＃かれん
「えぇー！？　ほ、本当にぃ？」
＃宏治
「ああ、本当さ。共に喜びを分かち合い……だろ？」
＃かれん
「もー、本当に宏治ってエッチなんだから……」
＃宏治
「またまた。かれんだって本当は喜んでいるくせに。さ、そろそろ時間だよ。介添人が迎えに来る前に、ほら……」
＃かれん
「ほ、本気ー！？」
俺はウエディングドレスの裾を捲り上げて、白いガーターベルトに守られたかれんのパンティをさらけ出す。
かれんは黙って俺に従うばかりだ。
＃宏治
「あれ……もう、濡れてるね」
＃かれん
「あぁぁん……もう……言わないでよ……」
＃宏治
「じゃあ、ここ……パンティに挟んでおくから。これで大丈夫だよ……試してみる？」
＃かれん
「い……いや……い、いいよ……」
＃宏治
「そう？　いきなり本番でＯＫ？」
＃かれん
「スイッチは？」
＃宏治
「俺が持ってる……低音だから大丈夫だよ。あとはかれんが我慢をすればいいだけだよ」
＃かれん
「が、我慢できるのかなぁ……」
＃宏治
「そしたら、神様の前でエッチで正直なかれんをさらけ出すまでさ……さあ、時間だよ、行こうか」
不安げな表情をするかれんを、軽く抱きしめる。
＃宏治
「かれん……絶対に幸せにするから……」
＃かれん
「こ……宏治……」
＃宏治
「迎えが来たよ。さあ、行こう」
＃かれん
「うん！」
俺たちはしっかり手を繋ぎ、赤い絨毯の敷かれた花道を歩き始めた。
＃牧師
「汝はこの者を妻とし、病める時も健やかなる時も、互いに助け合うことを誓いますか？」
＃宏治
「はい……誓います」
厳かな口調で誓うと、ポケットの中に忍ばせたリモコンローターのスイッチを入れる。
賛美歌とオルガンの音の合間に低い振動音が流れる。
＃かれん
「くぅ……」
神様の御前にて、かれんは必死に声を噛み殺している。
＃牧師
「汝はこの者を夫とし、病める時も健やかなる時も、互いに助け合うことを誓いますか？」
＃かれん
「あ……ち、誓いますぅ……」
辛うじて誓いの言葉を返すと、こちらを少し睨むかれん。
そんな表情が楽しくて、少し振動を強くしてみる。
＃かれん
「あ……あふぅ……」
＃牧師
「それでは、愛の誓いの口付けを……」
ベールを上げて、かれんの肩を抱く。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……もう、ダメだよぉ……」
かれんの瞳はトロンとしていて、決して非難めいた色が感じられなかった。
＃宏治
「我慢しないでイッちゃえよ……」
顔を近づけ、かれんの耳元で囁く。
＃かれん
「あぁ……むふぅ……」
快楽にがくんがくんと身体を震わせる花嫁に、祝福の拍手と歓声が寄せられる。
＃高橋
「よ！　ご両人！」
下品な掛け声を上げるのは、高橋先生だ。
（本当に、思えば色々あった……）
そんな感慨をぶつけるように、かれんの肩を抱く腕に力を込め、更に唇を貪る。
＃かれん
「んんんぅぅぅぅ……」
その時、かれんのカラダから力が抜けたのを感じ、慌てて支える。
鳴り止まない祝福の拍手の中……花嫁姿のかれんはイッてしまったようだ。
＃かれん
「こ、宏治ぃ……す、すごく感じちゃった……よ……」
＃宏治
「ああ……でも、こんなこと一生に一回しか出来ないから、いいよね？」
＃かれん
「キス……長すぎたかなぁ……」
＃宏治
「そんなことないさ……」
＃かれん
「うん、そうだね……ふふふっ……」
二人で顔を見合わせて笑う……俺たちにとって、幸せの絶頂と言うべき瞬間……きっと、周りの誰もがそう思ってくれたに違いない。
＃かれん
「きゃっ……どうしよう……」
その時、この場にはそぐわない音がしたと思うと、かれんが慌てたような顔をする。
＃宏治
「ん？　どした？」
＃かれん
「……落ちちゃった……」
＃宏治
「え？」
慌ててかれんの足元を見るが、ウエディングドレスの長いスカートのおかげで転がったローターは周りからは見えない。
（俺たち、相当バチ当たりだよな）
そんな苦笑を隠しつつ、リモコンのスイッチを切る。
こうしておけば、これ以上音が鳴ることは無いだろう……拾うのは、後からさり気なく拾えばいい……。
＃かれん
「……どう？　平気？」
＃宏治
「ああ、小さい音だったし、誰も気づいてないよ……」
＃かれん
「ふぅ……ドレスでよかったぁ……」
＃宏治
「まったく、世話が焼けるな」
＃かれん
「バカぁ……誰のせいよ……」
＃宏治
「ははっ、ごめんごめん……」
鳴り止まぬ拍手の中で、俺はかれんをしっかり抱きしめた。
--------------------
10-EPI
********************
そして今、俺たちは……
＃かれん
「じゃ、いってらっしゃい。あなた」
裸エプロンで玄関先までのお見送り……こんな刺激的な光景も、もうすっかり毎朝の日課のようになっている。
本当に夢のような生活……でも……。
＃宏治
「なぁ、その『あなた』って言うの……やっぱりちょっと恥ずかしいよ」
嫌な訳では決してない……でも、毎朝こう大声で言われてはさすがに照れくさい。
＃かれん
「えー！　なんでー？　気に入ってるのにぃ」
そんな俺の様子を察してか、拗ねたような口調で言いながらも可愛らしく微笑むかれん。
俺達の新婚生活は順調だった。
もちろん、夜の方も相変わらず絶好調だ……。
昨晩など、２人とも３回もイッて、相当の盛りあがりを見せた。
日々新しいことに挑戦してはいるものの、結婚以来毎日のようにエッチをしているのに、お互いに飽きることが無い。
つくづく、俺たちは心も身体も相性がいいんだと思う。
＃宏治
「ねえ、そのままの恰好で外まで見送ってみない？」
＃かれん
「それはダメ……変態夫婦って近所の噂になっちゃうと、ここに住みづらくなっちゃうでしょ？」
＃宏治
「あははは、それは言えるな」
お互いの職場の、ちょうど中間辺りに位置するこの日当たりのいいマンションに引っ越してきたばかりだ……かれんの心配ももっともだろう。
＃かれん
「浮気なんてしないで、今夜も早く帰ってきてね……浮気したら、すぐばれるんだから」
＃宏治
「おいおい、浮気なんてするわけないだろ……」
＃かれん
「本当ぉ？　アヤシイと思ったら、宏治のカラダの隅々まで調べちゃおっかなぁ？」
（……かれんなら本当にやりかねないぞ）
＃宏治
「はいはい、どうぞどうぞ……その時は、いくらでも調べてください」
＃かれん
「うん……玄関先でフェラして、口の中で出して……そうすると、量とか濃さですぐ分かっちゃうんだから」
（……そこまでするのか……）
＃宏治
「……なぁ、俺ってそんなに信用ない？」
＃かれん
「ちょっとぉ、何そんなに深刻な顔してるの？　冗談だよ、冗談……って、さては何かやましいことがあるんでしょ？　あははっ」
かれんが屈託なく笑うと、まるでそこから周りの景色が明るくなるようだ。
（俺はこんな可愛い女性を嫁さんにしたんだ……）
そう思うと、しみじみ幸せだと思う。
＃かれん
「あ、それで今日の夕飯は何がいい？　精の付くものがいいよね？」
＃宏治
「ああ、そうだね……毎晩かれんが激しいから、何か精力が全部吸い取られそうだし……」
＃かれん
「もー、そんなこと言ってぇ……そんな風にしたのは誰よぉ」
＃宏治
「そりゃまあ、俺だけどさ。でも、かれんがこんなエッチなカラダしてるから……男ならだれだってそうしたくなると思うぞ」
そう言って、エプロンの上からたわわな胸を揉みしだく。
＃かれん
「あんっ……だめぇ……遅刻しちゃうよ？」
＃宏治
「でも、乳首立ってるじゃないか。ほら、こんなに……」
今度は隙間から指を差し入れ、直接乳首を刺激する。
＃かれん
「あぁん……ダメだってばぁ……私も仕事だし、今夜にしよ？今夜ゆっくり……」
やんわりと俺の手を押し止めるかれん。だが、その表情は早くも今夜のエッチを期待しているとでも言わんばかりに艶かしい。
＃かれん
「ほら……しっかりお仕事しないとね、あ・な・た！」
しかしそれも一瞬のことで、すぐさま満面の笑みを浮かべたと思うと俺の尻をパシッと叩く。
＃宏治
「了解了解。じゃあ、行ってくるから」
＃かれん
「あっ、そうそう……後で病院、来るでしょ？」
＃宏治
「ああ、今日は高橋先生と約束があるから……それよりさ、ちょこっとでいいから、その格好のままドアの外まで来ない？」
＃かれん
「え……？」
一度は否定したものの、まんざらでもなさそうな顔……やはりかれんも、こういうのが大好きだ。
＃宏治
「ね？　ちょっとだけだから……」
＃かれん
「う……ん……誰もいない？」
（よし！　乗ってきた！）
性的な冒険にはとことんまで貪欲で、挑戦的……それが、俺たち夫婦の最大の共通点だ。
（やっぱり、俺たちはこうでなくっちゃな）
＃宏治
「大丈夫だって……ほら……」
玄関のドアを目一杯に開ける……もし誰かが通ったら、と思うと、これだけでも刺激的だ。
＃宏治
「さあ、来いよ……」
＃かれん
「う、うん……」
その返事を聞いて、俺がかれんの手を引っ張った時……。
隣の家のドアが開いた。
＃かれん
「ああん……い、いってらっしゃい！」
かれんに突き出され、目の前でドアを閉められてしまった。
＃かれん
「ごめんねぇ……」
（ちっ、もうちょっとだったのに……でも、きっと近いうちに外まで見送ってくれるようになるだろうな）
＃メガネの女のコ
「係長、こちらの書類にハンコを頂けますか？　あ、あと昨日お願いしていた書類の件なんですが……」
＃宏治
「はいはい、ハンコね、と……これでいいかな？　あと、昨日の書類はまとめてそこの封筒に入ってるから……一応確認しといてもらえるかな」
＃ショートヘアの女のコ
「係長、最近生まれ変わったみたいですね！やっぱり、結婚すると変わるもんですねぇ……」
＃宏治
「そうか？　俺はいつだってずっとこうだったぞ」
＃ショートヘアの女のコ
「ふーん……まぁ、そういうことにしておきましょうか……で、奥さんとはどうなんです？」
＃宏治
「は？　唐突に何だよ」
＃ショートヘアの女のコ
「だって、奥さんって凄く綺麗な人じゃないですか？　やっぱりラブラブなのかなぁ、と興味がある訳でして、うんうん……」
＃宏治
「いや、そんなこともないさ……いたって普通だよ」
まさか本当の所を言うわけにもいかないから、適当にお茶を濁しておく。
＃ショートヘアの女のコ
「本当ですかぁ？　アヤシイなぁ……」
＃メガネの女のコ
「…………」
ふと見ると、もう一人も向こうで興味津々と言った風に耳を傾けている。
（全く、こいつらは……）
苦笑しつつ視線を下ろした拍子に、時計が目に入る。
（や、やばっ！！）
時刻は高橋先生との約束の５分前……ここから病院まで、どんなに急いでも３０分はかかる。
＃宏治
「悪い、出なきゃいけないから、その話はまた今度な！」
＃ショートヘアの女のコ
「あっ、逃げた！　係長～、今度は絶対聞かせてくださいよ？」
＃高橋
「全く……ミヤサカ君も係長様になって結婚もすると、こんなオヤジのことなんかどうでもよくなるんだろ？　よーくわかったよ」
＃宏治
「申し訳ありませんでした……そのようなことは決して……」
俺が高橋先生の部屋にたどり着いたのは、予定より３０分ほど遅れてからだった。
いつになく不機嫌な高橋先生に何度も頭を下げながら、事前に電話を入れておけばとも思ったが、そんなのは後の祭りだ。
＃高橋
「まったく、最近の若い奴は恩知らずだよな……」
俺の必死の謝罪にも耳を貸さず、嫌味を続ける高橋先生……全く、取り付く島もない。
＃高橋
「誰のおかげで、出世できたのか、誰のおかげで結婚できたのか……そういう大切なことを簡単に忘れてしまうんだな……」
どうやら、俺とかれんが結婚できたのも高橋先生のお陰、ということになっているようだ。
＃宏治
「本当に申し訳ありませんでした……その……今度、いいお店紹介しますので、それで何とか……」
＃高橋
「おお、本当か？　若いコが一杯いる店がいいぞ！　コギャルみたいなのがな」
＃宏治
「も、もちろんです。絶対ご満足させますから、ここはひとつ……」
＃高橋
「ま、まあ、今後は気をつけてくれよ……人の命に関わる事だってあるんだからな……」
さっきまでの不機嫌さが嘘のように無くなる……けっこう単純なんだな……。
＃宏治
「今の私がこうしていられるのも、本当に先生のお陰ですから……」
追い討ちとばかりに、嘘っぽくならないように注意しながら言う。
＃高橋
「ふっ……まあ、困ったときには何でも相談に来るがいいよ」
＃宏治
「はい……」
＃高橋
「君の嫁さんはうちの看護婦……つまり、俺にとっては娘みたいなものだ」
（と、いうよりも、味見役だったんじゃないか）
＃高橋
「高梨クンは、昔っから身持ちも固くて真面目だったな……浮いた話ひとつなかった……」
高橋先生がしみじみと言う。
＃高橋
「だから、君はいい嫁さんをもらったと思うぞ……ま、せいぜい幸せにしてやってくれ」
＃宏治
「はい、ありがとうございます……」
結婚前に漠然と感じていた不安が一気に消え去り、少し気分が軽くなった。
お互いにすっきりした面持ちで仕事の話を終え、最後にもう一度丁寧に頭を下げると、俺は高橋先生の部屋を後にした。
＃麗子
「あら、宮坂さん、こんにちは。高橋先生のところかしら？」
＃宏治
「あ……は、はい、今お伺いしていたところです……婦長、いつも家内が御世話になっています」
＃麗子
「ふーん、家内ね……いいわねぇ……お幸せそうで」
＃宏治
「あ、はい……お陰さまで」
＃麗子
「それは何よりですこと」
相変わらずのクールな物言い……やっぱり俺はこの人が苦手だ。
＃麗子
「ねえ、何であなたがこの病院の担当に戻れるようになったか……知ってるかしら？」
＃宏治
「え？　そ、それは……前任の小林が……」
＃麗子
「ふふん……」
俺の返事に、小馬鹿にしたように鼻で笑って応える長妻婦長。
（何だって言うんだ、一体……）
＃麗子
「何もわかっていないのね、あなた」
妖しい笑みを浮かべるその態度に、背中がゾクッとしてしまう。
＃麗子
「私が院長に頼んだのよ……私と院長の関係……知ってるわよね？」
＃宏治
「え……？」
＃麗子
「ま……くれぐれも奥さんを大切にすることね」
そう言いながら、突然身体を寄せて来ると俺の股間をぐっと握る。
＃宏治
「あう……！」
＃麗子
「ほほほほほ」
俺の反応に妖艶な笑みを浮かべると、長妻婦長はくるりと踵を返して歩き去っていく。
（本当に……何なんだ？　一体……）
何となく、その後ろ姿が見えなくなるまで婦長の背中を見送ってしまう。
（……ま、分からない物は考えても仕方が無い……かれんの所へ行くか）
ナースステーションの前までやってくると、相変わらずのかれんの明るい声が聞こえてきた。
やはり、こういう風にかいがいしく働くかれんの姿は本当に天使のごとく美しいと思う。
この姿と夜の淫らな表情とのギャップが、彼女の魅力をより一層引き立てるのは……今も昔も、そしてこれからも変わらないだろう。
＃かれん
「ああ、宏治。高橋先生の所は終わった？」
＃宏治
「ああ……かれんの方は忙しい？」
作り変えたばかりのネームプレートには、大きく『宮坂かれん』の文字……それを見るだけで満足感に浸ってしまう。
＃かれん
「うーん……いつも通り、って感じかな？　そっちはどうなの？」
＃宏治
「ああ、こっちも……昨日と同じくらいには帰れるかな」
＃かれん
「本当？　じゃあ、今夜の夕飯は山芋と納豆と……奮発してうなぎ！　スタミナつけてがんばってもらわないと……」
瞳に妖しい光をたたえながら、そんな風に言うかれん。
＃宏治
「えっ？　何をがんばるの？　仕事ならがんばってるよ」
＃かれん
「もー！　わかってるくせにー」
かれんがばんばんと俺の背中を叩く。
＃宏治
「よーし、じゃあ今夜も頑張っちゃうかな！　その前に、こっちももう一頑張りしてくるわ」
＃かれん
「うん、じゃあまた後で……夕飯、楽しみにしててね！」
お互いに手を振り合って、それぞれの仕事に戻る。
（しかし、何かやけに気合い入ってたな……何か思いついたんだろうか？）
＃かれん
「ねえ、宏治……そこに横になってもらえる？　今日は私が宏治のことじっくり責めてみたい……」
その夜……エッチの前に、かれんがそんなことを言い始めた。
＃宏治
「……え？　って言うと？」
＃かれん
「んとね、宏治は何もしないでいいから……そのままごろんとしてるだけでいいよ」
＃宏治
「ああ、それはいいけど……一体どうしたの？」
＃かれん
「うーん、特に理由は無いんだけど……前々からちょっとやってみたかったんだ、こういうの……」
＃宏治
「分かった……好きにしてくれよ」
そう答えながら、俺はかれんの突然の申し出に期待に胸を膨らませてしまう。
＃かれん
「じゃあ……手を縛っていい？」
＃宏治
「手……縛るの？」
＃かれん
「言う通りにしてよ……ちょっとだけだから」
＃宏治
「あ……ああ……」
本当に、かれんの性的な好奇心は尽きることなく進化し続けている。
毎晩ベッドを共にしている時でさえ、どんどんと変わっていくのが手に取るように分かる。
果たして、本当にどこまで昇りつめていくのだろうか？
（俺がかれんを育ててきたのに……これじゃ逆転されちゃうな）
しかし、そんなかれんの性的な成長こそ、俺の望むところだった。
＃宏治
「よし、今日はかれんの好きなようにしていいよ。でも、今度の休みは俺の好きなようにさせてくれよな」
＃かれん
「うん……いいよ」
俺の返事に、楽しげに微笑むかれん。
だが、こっちだってかれんには内緒で、取っておきのイベントの計画を進めている。
今ので決心が固まった……今度の週末……そいつを実行する。
＃かれん
「じゃあ……縛るよ」
いつもかれんを縛っている赤いロープで後ろ手に縛られ、ベッドに押し倒される。
＃かれん
「おとなしくしててね……」
かれんは俺の脚を大きく開いて、その隙間に大胆な体勢で座り込む。
＃宏治
「ああ……」
＃かれん
「すごい……おしりの穴がばっちり見えるね……どれ……ツンツンツン」
＃宏治
「おおお……」
＃かれん
「うふふっ……どう？」
＃宏治
「あ……ああ、すごく妙な気持ちだ」
＃かれん
「えっ？　……気持ちよくはないの？」
＃宏治
「いや……だんだん……よくなってくるかも……」
＃かれん
「うふ……こないだ、言ってたじゃない？　たまには責められたいって」
かれんの指が俺の肛門の周囲を優しくなぞる。
＃宏治
「うっ！　あ……ああ……」
＃かれん
「ふふ……ここは、未体験だよね……」
＃宏治
「も、もちろんじゃないか……」
＃かれん
「宏治のバージン、もらっちゃおうかな……」
＃宏治
「へっ？　……ええっ！？」
＃かれん
「何でも、言うこと聞くって言ったでしょ？」
＃宏治
「あぁ……」
＃かれん
「大丈夫よ、こっちもちゃーんと可愛がってあげるから……うふふふっ」
妖しげに笑うと、ペニスを握った手をゆっくりと上下させる。
＃かれん
「あはっ……オチンチンがピクッってなると、こっちもギューッと締まってるよ」
嬉しそうにペニスとアナルを同時に責めるかれんに、俺はされるがままだ。
＃かれん
「じゃあ、こっちにはローションを塗るね……」
＃宏治
「あ……つ、冷たい……」
ひんやりとした感触がアナルを襲い、その感触に思わず声を上げてしまう。
＃かれん
「うふ……可愛いね、宏治……」
本当に楽しそうなかれん……Ｍだとばかり思っていたが、実はＳの方もいけるのかも知れない……。
＃かれん
「指……入れてみよっか？」
＃宏治
「えっ？　い、入れるのか？」
＃かれん
「大丈夫だよ、ほら、ゆっくり入れるから……ね」
ローションで濡れた肛門の周りを、かれんの細い指先が揉みほぐすように動く。
＃かれん
「緊張しないで……ほら……どう？」
＃宏治
「あぁぁぁ……」
くすぐったさと快感が入り混じった不思議な感覚が俺の下半身を包み込み、そして……。
＃かれん
「入れるよ……どう？」
＃宏治
「おおぅ……」
異物感を感じたのは一瞬で、すぐにアナルが熱くなって何も考えられなくなる。
同時に竿を掴んだ手が激しく動き始め、その快感に身を捩ってしまう。
＃宏治
「うっ！　くっ、ああ……き、気持ちいいよ……」
＃かれん
「うふふっ、私も……宏治を責めるのって、こんなに気持ちがいいなんて……」
＃宏治
「かれん……俺……」
＃かれん
「何？　はっきり言ってごらんなさいよ……」
＃宏治
「あ、あぁ……もう、耐えられない……」
＃かれん
「どっちが？　お尻？　それとも……ここ？」
かれんがそう言うと同時に、ペニスが柔らかい感触に包まれる。
＃かれん
「んっんんっ……どう？　うふ」
＃宏治
「おぉう……」
正直言って、前も後ろも気持ちがよかったのだが、何となく素直に口にするのが悔やしかった。
＃かれん
「それじゃ分からないよ……ちゃんと言ってよ」
＃宏治
「くっ……ううっ」
＃かれん
「へえ、これじゃ不満？　じゃあ、こんなのはどう？」
そう言うやいなや、左右の乳房を交互に激しく上下させ始めるかれん。
その瞬間、背中に電気のような快楽が訪れて、俺は我慢の限界を超えてしまった。
＃宏治
「あぁぁぁ！　か、かれん……俺……も、もう……」
＃かれん
「宏治ぃ……我慢しないで、イッてもいいんだよ」
かれんの動きが、さらに激しくなる……。
＃宏治
「か、かれん、もう出そうだ……」
＃かれん
「んふっ、いいよ……一杯出して……」
＃宏治
「うっ！　くぅぅぅぅっ！」
かれんの乳房がギュッと絞られた瞬間、俺はかれんの顔にザーメンを大量にぶちまけた。
＃かれん
「あふぅ……一杯出たね、うふふふっ」
＃宏治
「あ……ああ……」
＃かれん
「どうだった？　気持ちよかった？」
口元に垂れてきたザーメンを舐めとり、ごくりと喉を鳴らして飲みこむと、淫らに微笑むかれん。
いつもと違う雰囲気のかれんに、ただただ驚きながらも、俺は喜びを隠せなかった。
（これからも、二人で楽しくやっていけそうだ……）
＃かれん
「さてと……じゃ、一旦シャワーでも浴びようか」
俺が射精した後も、俺のペニスやアナルを弄くっていたかれんが、俄かにそんな風に言って立ち上がった。
＃宏治
「ああ、そうだな……縄、解いてくれないか？」
＃かれん
「あら……宏治はまだだめよ……」
＃宏治
「えっ？　ど、どうして……」
＃かれん
「今度の週末……何か計画してるんでしょ？　……教えてよ」
＃宏治
「えっ？　い、いや……それは内緒にしといた方が……」
＃かれん
「ダメ！　今、知りたいの！」
＃宏治
「……わ、わかったよ」
どうやら、かれんのＳっぷりは治まっていないらしい……この状況からしても、観念せざるを得なかった。
俺はここまで進めてきた計画について、大雑把に説明する。
＃かれん
「ふーん……週末……楽しみだね」
それを聞いた途端、かれんの瞳が妖しく輝く……いつもの淫らさに加え、Ｓの色を漂わせる彼女は、何とも言えないほどエロチックだ。
＃宏治
「とりあえず、そんな感じ……さあ、縄を解いてくれよ」
＃かれん
「うーん……何か面白いから、もう少しそのままでいたら？」
＃宏治
「え？　お、おい……かれん！」
＃かれん
「うふふ……じゃねぇ！」
＃宏治
「ま、待てよ……！　か、かれんってば！」
（……やれやれ、どうやら本格的にこっちにも目覚めちまったようだな……そのうち、かれんが写真を撮る側に回ったりして……）
思わず溜息をついてしまう。
（まぁ、それもいいか……俺とかれんのプレイに、限界なんて無いんだから……）
そして週末……かねてからの計画を実行に移す日がやってきた。
実は『熱写ボーイ』に掲載されてからというもの、かれんの淫らな写真を見た読者からの熱烈なファンレターが編集部に寄せられていたのだ。
俺はその中の数人とコンタクトをとり、一緒にプレイしないかと誘いを掛けていた。
その後やり取りを重ねて信用のおける二人の男性に絞り込み、今日は三人でかれんを弄ぶことにしたのだった。
＃かれん
「あっ、あぁぁんっ！　しっかり写してるぅ？」
＃宏治
「ああ、もちろん……どうだ？　二人のチンポを同時にしゃぶる気分は？」
＃かれん
「ああぁん……すごく……エッチな気分だよぉ……ね、ねぇ……動か……ないの？」
＃宏治
「ああ、動くさ……でもその前に、君のイヤらしい表情をたっぷりカメラに収めるから」
オマンコに俺のペニスを挿入されながら、２本のペニスを口に咥えるかれん……たまらなくエロチックだ……。
＃かれん
「あぁぁん……また、この写真も……投稿するんでしょ？」
＃宏治
「もちろんだ……こんなに淫らで綺麗な姿を俺一人のものにしておいたって、宝の持ち腐れだよ」
＃かれん
「……あぁん……どう？　すごくエッチに写ってる？」
＃宏治
「ああ、最高だよ……ほら、もっと足を開いてみて……俺のをくわえ込んだイヤらしいオマンコがバッチリ見えるように……」
＃かれん
「こ……こう……？」
いきり立ったペニスを握ったまま、膣肉で俺のモノを締め付けてくるかれん。そのオマンコはすでにびちょびちょで、愛液が俺の股間までをも濡らしている。
＃宏治
「いいね……最高だ……これでまたファンが増えるぞ、そしたら大乱交パーティーやろう」
＃かれん
「んむっ……おふぅ……はふ……むふぅ……」
ファインダー越しに、二本の肉棒をしっかりとくわえ込むかれんの表情をしっかりと捉える。
＃宏治
「……ものすごくたくさんのファンがさ、次々に君を犯すんだよ……部屋は精子とマン汁の匂いでいっぱいになるんだ……すごくいいと思わない？」
＃かれん
「あん……ぬふぅ……ぴちゃ……おふぅ」
＃宏治
「それが俺の究極の夢だな……そこにたどり着くまで、突き進んでいきたい」
＃かれん
「んっ、うんっ……あ、あなたがそう言うなら……私、どこまでも一緒に行くよ……」
＃宏治
「ああ……俺たち、ずっと愛し合っていこう」
＃かれん
「んむっ……あっ、あぁん……」
＃宏治
「必ず……幸せにするから……」
＃かれん
「あぁぁぁ……うれしい……だから、みんなで私をどうにでもして欲しいぃ……」
熱に浮かされたような恍惚の表情を浮かべるかれん。
その美しさに見とれながら、ひたすらシャッターを切り続ける。
＃かれん
「ああぁぁ……ん……」
カメラのフラッシュが光る度、淫らなオーラを濃くしていくかれん……。
ちょっと悪戯心が芽生え、ビンビンに充血しているクリトリスを指で弾いてみる。
＃かれん
「ひゃうっ！　んっ、あむっ……ううん……」
ビクンとカラダを震わせながら、それでも咥えた肉棒を離さない……だが、もう我慢できないといった感じで、腰が前後に動き始める。
＃宏治
「よし、じゃあ動くぞ……もっと、淫らなところを見せてくれよ！」
＃かれん
「うん……きて、きてぇぇぇぇ！」
かれんの絶叫を合図にするように、強く腰を突き上げてペニスを奥深く突き入れる。
＃かれん
「あうっ！　あっ、あぁぁぁんっ！　ふ、深い……よぉ……中でオチンチンが暴れてるよぉぉッ」
＃宏治
「ほら、誰が咥えるのを止めろと言った？　ちゃんと咥えて……あと、手の動きがお留守になってるぞ！」
たまらず口を離したかれんに、容赦のない口調で命令する。
＃かれん
「あんっ！　んっ、んむぅ……」
＃宏治
「そう、そうだ……いいぞ！」
よがりながらも、健気に２本のペニスを咥えるかれんの表情に向け、何度もシャッターを切る。
＃かれん
「んむっ、あむぅ……ね、ねぇ……」
＃宏治
「……何だ？」
＃かれん
「写真も……いいけど……あむっ、んぐっ……そっちこそ、腰の動きが……じゅるっ……止まってるんじゃない？」
器用に２本のペニスを交互に咥えながら、その合間に俺に催促してくるかれん。
（本当に、行為の度にどんどんと淫乱になっていくよな……）
だが、そう言われては俺も動かないわけにはいかない。
読者代表の２人を見て、『行くぞ』という風に合図を送る。
＃読者代表の２人
「…………」
２人が無言で頷いたのを見て、俺はズンッと腰を突き上げる。
＃かれん
「あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「じゃあ、お望み通り動いてやるよ！　覚悟はいいな？　口に咥えてる２人も、しっかり満足させて差し上げるんだぞ！」
＃かれん
「うんっ！　うんうんっ！　ああっ、いいっ！　いいのぉぉぉ！」
自らも激しく腰を動かしながら、時には交互に、時には同時に２本のペニスを咥えるかれん。
俺たちの結合部から漏れるニチャニチャと言う水音と、かれんの口元から漏れるジュポジュポという水音が、部屋に淫らに響きあう。
＃宏治
「どうだっ！　これが気持ちいいんだろ？　この淫乱めっ！」
かれんの身体を貫き通すような勢いで、何度も強く腰を突き上げる。
＃かれん
「あっ、ああんっ！　そう、いいの、気持ちいいのっ！　あんっ！　あぁぁぁぁ！？　あむっ……んぐぅ……」
思わず口を離して絶叫するかれんの口に、俺たちに合わせるように腰を動かし始めた男たちのペニスが押し込まれる。
＃かれん
「んふぅ……あっ、あがっ！　んむぅぅぅう！」
深くペニスを咥え込んだままあえぐかれんを、３人の男が汗だくになって犯す……。
やがて、かれんを含め皆の腰のリズムが一致する。
＃かれん
「あぁっ！　わ、た、し……もう……だめっ！　い、イキそう！　どうなの？　み、みんな、気持ちよくなってくれてるぅ！？」
＃宏治
「あ、ああ、俺も、イ、イキそうだよ」
かれんにフェラチオされている２人も、汗だくの顔をかれんに向けて頷いている。
＃かれん
「う、うれしいっ、みんな、よくなってくれてるのねっ！　ねぇ、わたし、イッていい？　もう、イッてもいい？」
＃宏治
「ああ、イッていいよ！　お、俺たちもイクから……」
＃かれん
「うん、わたし、もうイッちゃう！　イッちゃいそうなのぉぉぉ！」
背中を仰け反らせ、激しく腰を動かすかれん……両手では２本のペニスをつかみ、激しくしごき続ける。
＃宏治
「イク、イクぞ？　中にいっぱいぶちまけてやる」
最後の力を振り絞り、俺は更に激しく腰を突き上げる。
＃かれん
「あぁっ！　きて、きてっ！　みんなで一緒に、イこ？　わたし、も、もう……イ、イクッ！　イクイクッ！　あぁぁぁっ！　イ、イクーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
かれんが絶叫した瞬間、３本のペニスから放たれたザーメンがかれんの膣内と全身を汚す。
＃かれん
「あぁぁぁっ……ふぅぅぅ、す、すごく感じちゃった……よぉ……」
＃宏治
「ああ、俺もさ……」
かれんの横に立つ２人も、満足そうな顔で頷いている……。
＃かれん
「本当？　……よ、よかったぁ……」
俺たちの反応に、かれんの顔に笑顔が浮かぶ……あんな淫らな行為の後のはずなのに、天使のような笑顔が……。
（……かれん、やっぱり君は最高だよ……）
その姿を、本日最後のフィルムに収める。
（これからも、もっと２人で進んでいこう……俺たち夫婦にしか出来ない、愛の形ってやつを作り上げていこう……ずっと２人で……）
かれんの姿をファインダー越しに捉えつつ、俺は身が震えるほどの幸福をかみ締め続けた。
--------------------
11-01A
********************
俺は呪文を掛けられたように、とっさには身動きできない。
部屋からこぼれてくる生々しい声が俺の好奇心を刺激する。
（中を見てみたい……でもやっぱ、まずいよな……）
覗きと思われるのは避けたい。そんな現場を押さえられたら、クビになってしまうだろう。
仕方がなく高橋先生との面会を諦め、帰社することにした。
（やっぱり……あの噂は本当だったんだな……）
高橋先生は新人ナースを部屋に引っ張り込んで、いわゆる味見をする……前の担当が言っていた。
（うらやましい身分だよな、まったく……）
しがない営業マンの我が身を考えると、少し嫉妬してしまう。
＃麗子
「あら、ミヤマ産業さん……」
（ふ、婦長！）
目の前に現れた婦長に、俺は息を呑む。
心なしか、さっき会った時よりも険しい表情を浮かべているように見えた。
（もしや、俺の動きをじっと見ていたのでは……覗きと思われたら……相当やばい……）
心臓が激しく脈打つ。最悪の想像を拭いきれない。
（いや……考えすぎってこともあるさ……）
背中に汗をかきながらも作り笑いを怠らない。
＃宏治
「あ、婦長！　今日は何度もお会いしますね！」
わざと明るく振る舞うものの、婦長はニコリともしない。
＃麗子
「あなた……何してたの？」
眉間に皺を寄せる表情が、その氷のような冷たい印象をさらに険しいものにする。
＃宏治
「え……？　い、いや……？」
とっさに言葉が出てこない。
＃麗子
「高橋先生のところに行くんじゃなかったのかしら？」
＃宏治
「い……いや、お伺いしたんですが……席を外されていたようでして……」
何かを怪しむような口調をされ、俺はつい嘘を言ってしまう。
＃麗子
「あら、そう？　今さっきお電話で話をしましたけれども」
＃宏治
「あ……そ、そうですか……お、おかしいですね……」
＃麗子
「……」
俺の苦しい言い訳を無言で聞くだけの婦長。その視線がさらに冷たくなっていく。
＃宏治
「……そ、それで急に会社から呼び出しがありまして……急用で……」
＃麗子
「……」
＃宏治
「それで、ちょっと……お待ちしているわけにもいかずに……」
＃麗子
「……」
間違いない。俺が立ち聞きしていたのを婦長に見られたんだ。
（くッ……よりによって、なんで婦長に……）
気ばかり焦って、まともに喋れそうにない。
となると、これ以上の言い逃れは逆効果だ。
（ここは黙ってやり過ごすしかないな……）
＃宏治
「あ、じゃあ、また明日お伺いしますんで、宜しくお願いいたします」
頭を下げて立ち去ろうとした瞬間、長妻婦長の独り言のような呟きを耳にする。
＃麗子
「……恥を知りなさい」
そう言ったような気がする。
＃宏治
「失礼します！」
その言葉をムリに聞かなかったことにして、急いで立ち去るしかなかった。
次の日の朝……俺はオフィスで悶々としていた。
これから病院へ行かなくてはと思うと、昨日のことがどんどん気になってくる。
（高橋先生……あの部屋でいったいどんな風にして……）
声しか聞けなかった分だけ、余計にイメージが膨らんでしまう……。
（いかん、いかん……仕事仕事）
頭の中に広がる妄想を追い出し、出かける準備を始めた。
（……今日は……覗いちゃうかもな……）
苦笑しながらカバンに資料を突っ込む。
＃佐藤部長
「……おい、宮坂……」
振り向くと、直属の上司である佐藤部長が立っていた。
＃佐藤部長
「ちょっと、時間いいか？」
＃宏治
「は、はい……」
すると佐藤部長が会議室の方を指差す。
突然の呼び出しに不安になりつつも、会議室に向かう部長のあとを黙ってついて行った。
タバコの匂いの充満する会議室へと入り、ドアを閉める。
（一体、どうしたっていうんだ……）
部長の顔を見て、不安がますます募ってきた。
いつも温厚なオヤジなのだが、その笑顔が今は見られない。
＃佐藤部長
「……お前、一体何をやらかしたんだ？」
＃宏治
「へ……？」
＃佐藤部長
「すごい剣幕だったぞ……院長が自ら電話してきた……」
（ま……まさか……）
長妻婦長の訝しげな顔が脳裏に蘇る。
（きっと院長にチクったんだな……何もしていないってのに……）
＃佐藤部長
「すぐに、担当を替えろと。そうでないとウチとの取引を全てやめると言ってきた……」
＃宏治
「え……そ、そんな……」
＃佐藤部長
「理由は聞いても話してくれなかったが、大体察しはつく……」
＃宏治
「わ……私は、何も……」
（そうだ……何もしちゃいない……）
＃佐藤部長
「お前くらいの年の男なら仕方がないことだと思うところもある……だが……」
＃宏治
「ぶ……部長、違うんです……」
＃佐藤部長
「いや、お前の言いたいことはわかるが、ナースに手をつけるのはまずい……」
＃宏治
「え……いや？」
＃佐藤部長
「あそこの病院は特に若くて可愛いナースが多いって評判だ……」
＃宏治
「い、いや……ですから……」
＃佐藤部長
「お前の前の担当も、それでクビになっている……でもな、宮坂……俺はお前に期待してるんだ。入社当時の俺に似ているところもあるんで……」
真剣な眼差しで語りつづける部長に、俺は口を挟めなかった。
＃佐藤部長
「……ということで、担当先を替わってもらう」
＃宏治
「……」
いくら部長に本当のことを言ったところで、どうなるとも思えなかった。『お客様のおっしゃることが真実』ってやつだ……。
＃佐藤部長
「そこは……まあ、看護婦がおばさんばっかりの病院だ。だから、まず間違いは起こらない……」
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「早速、今日から新しい病院へ行ってくれ。後のことは俺が処理しておくから……頼むぞ……」
うつむく俺を残して、佐藤部長は会議室を出ていった。
（なんてこった……）
この汚名はずっと付いてまわる。この業界はそういうところだ……。
（畜生……運が悪かったな……）
理不尽な処分への腹立ちはあったが、同時に自分の無力さを恨めしく感じた。
（もう、潮時かな……）
退職の二文字が頭をよぎる。
何もかもゼロにしたい……やり直したい気持ちで俺の心はいっぱいになっていた。
--------------------
11-01B
********************
いや、やはりここで助け舟を出すのは危険だ。
高橋先生の恨みを買ってはマズイ。
（結構、根に持つタイプだからな……出直すのが一番だ）
高橋先生との面会を諦め、俺はきびすを返す。
（やっぱり……あの噂は本当だったんだな……）
高橋先生は新人ナースを部屋に引っ張り込んで、いわゆる味見をする……前の担当が言っていた。
（うらやましい身分だよな、まったく……）
しがない営業マンの我が身を考えると、少し嫉妬してしまう。
＃麗子
「あら、ミヤマ産業さん……」
（ふ、婦長！）
目の前に現れた婦長に、俺は息を呑む。
心なしか、さっき会った時よりも険しい表情を浮かべているように見えた。
（もしや、俺の動きをじっと見ていたのでは……）
心臓が激しく脈打つ。最悪の想像を拭いきれない。
（いや……考えすぎってこともあるさ……今きたのかも知れないじゃないか）
動揺をひた隠しにして、作り笑いを向ける。
＃宏治
「あ、婦長！　今日は何度もお会いしますね！」
わざと明るく振る舞うものの、婦長はニコリともしない。
＃麗子
「あなた……何してたの？」
眉間に皺を寄せる表情が、その氷のような冷たい印象をさらに険しいものにする。
＃宏治
「え……？　い、いや……？」
とっさに言葉が出てこない。
＃麗子
「高橋先生のところに行くんじゃなかったのかしら？」
＃宏治
「い……いや、お伺いしたんですが……席を外されていたようでして……」
何かを怪しむような口調をされ、俺はつい嘘を言ってしまう。
＃麗子
「あら、そう？　今さっきお電話で話をしましたけれども」
＃宏治
「あ……そ、そうですか……お、おかしいですね……」
＃麗子
「……」
俺の苦しい言い訳を無言で聞くだけの婦長。その視線がさらに冷たくなっていく。
＃宏治
「……そ、それで急に会社から呼び出しがありまして……急用で……」
＃麗子
「……」
＃宏治
「それで、ちょっと……お待ちしているわけにもいかずに……」
＃麗子
「……」
間違いない。俺が覗いていたのを婦長に見られたんだ。
（大変なことになってしまった……）
気ばかり焦って、まともに喋れそうにない。
となると、これ以上の言い逃れは逆効果だ。
（ここは黙ってやり過ごすしかないな……）
＃宏治
「あ、じゃあ、また明日お伺いしますんで、宜しくお願いいたします」
頭を下げて立ち去ろうとした瞬間、長妻婦長の独り言のような呟きを耳にする。
＃麗子
「……恥を知りなさい」
そう言ったような気がする。
＃宏治
「失礼します！」
その言葉をムリに聞かなかったことにして、急いで立ち去るしかなかった。
次の日の朝……俺はオフィスで悶々としていた。
これから病院へ行かなくてはと思うと、昨日のことがどんどん気になってくる。
（婦長の最後の言葉……空耳だったらいいんだが……）
（なるようにしかならないか……）
半ば仕方ないといった気持ちで、出かける準備をする。
＃佐藤部長
「……おい、宮坂……」
振り向くと、直属の上司である佐藤部長が立っていた。
＃佐藤部長
「ちょっと、時間いいか？」
＃宏治
「は、はい……」
すると佐藤部長が会議室の方を指差す。
突然の呼び出しに不安になりつつも、会議室に向かう部長のあとを黙ってついて行った。
タバコの匂いの充満する会議室へと入り、ドアを閉める。
（昨日のことか……いや、いくらなんでも……）
部長の顔を見て、不安がますます募ってきた。
いつも温厚なオヤジなのだが、その笑顔が今は見られない。
＃佐藤部長
「……お前、一体何をやらかしたんだ？」
＃宏治
「え……？」
＃佐藤部長
「すごい剣幕だったぞ……院長が自ら電話してきた……」
（や……やっぱり……）
長妻婦長の訝しげな顔が脳裏に蘇る。
（きっと院長にチクったんだな……）
＃佐藤部長
「すぐに、担当を替えろと。そうでないとウチとの取引を全てやめると言ってきた……」
＃宏治
「そ、そんな……」
＃佐藤部長
「理由は聞いても話してくれなかったが、大体察しはつく……」
＃宏治
「わ……私は、何も……」
（まさか覗きをしたとは言えない……）
＃佐藤部長
「お前くらいの年の男なら仕方がないことだと思うところもある……だが……」
＃宏治
「ぶ……部長、違うんです……」
＃佐藤部長
「いや、お前の言いたいことはわかるが、ナースに手をつけるのはまずい……」
＃宏治
「え……いや？」
＃佐藤部長
「あそこの病院は特に若くて可愛いナースが多いって評判だ……」
＃宏治
「い、いや……ですから……」
（でも……これ以上のことは言えない……）
＃佐藤部長
「お前の前の担当も、それでクビになっている……でもな、宮坂……俺はお前に期待してるんだ。入社当時の俺に似ているところもあるんで……」
真剣な眼差しで語りつづける部長に、俺は口を挟めなかった。
＃佐藤部長
「……ということで、担当先を替わってもらう」
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「そこは……まあ、看護婦がおばさんばっかりの病院だ。だから、まず間違いは起こらない……」
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「もう、今日から新しい病院へ行ってくれ。後のことは俺が処理しておくから。頼むぞ……」
うつむく俺を残して、佐藤部長は会議室を出ていった。
（なんてこった……）
この汚名はずっと付いてまわる。この業界はそういうところだ……。
（畜生……）
うかつに部屋を覗いてしまった自分の行動が悔やまれる。
（もう、潮時かな……）
退職の二文字が頭をよぎる。
何もかもゼロにしたい……やり直したい気持ちで俺の心はいっぱいになっていた。
--------------------
11-04
********************
（よし、そうと決まれば強行突破だ！）
俺はその一団の中を分けいり、中心部へと入っていった。
＃宏治
「沢田先生！」
その男が立ち止まり、視線を向けてきた。
＃沢田
「君は？」
クールな声だった。だがその表情には、俺を値踏みするような色が浮かんでいる。
＃宏治
「ミヤマ産業・宮坂と申します！　こちらの病院を担当させていただいております！」
＃医師
「な、何だ君は！　いきなり失敬じゃないか！」
当たって砕けろの精神で名刺を突きだした俺に、取り巻きの一人が詰め寄って来る。
＃沢田
「いいんだ、松本君……ミヤマ産業の宮坂さん、だね？」
＃宏治
「は、はい！」
＃沢田
「１５分後に、カンファレンスルームに来たまえ。話を聞こう」
＃宏治
「あ、ありがとうございます！」
沢田助教授はにこりともせずにくるりと身を翻して、その場を去っていった。
もちろん取り巻きの連中も慌てて、後を追っていった。
（ああ、うまくいった……やってみるもんだな……）
緊張から解かれて一息つく。
（……さて、一発、大きな注文でも決めてやるか！）
・
・
・
＃宏治
「失礼します！」
（……あれ、まだ来てないな）
深呼吸をして、会社案内と今度の新製品のカタログを用意する。
（さて、どうやって切りだすか……）
相手は天才外科医の名をほしいままにしている大物だ。
（よっぽどうまくやらないと、軽くあしらわれて『はい、さようなら』だ。そうはいくものか）
俺の中の野心がめらめらと炎を上げる。
出世した俺を尊敬の眼差しの目で見つめる高梨さんを想像してみた……悪くないと感じた。
＃沢田
「待たせたね」
俺の妄想を断ち切るかのように、沢田助教授がノックもせずに入ってくる。
＃宏治
「い、いえ……」
その瞬間、心臓が早鐘のように鳴り響く。
＃沢田
「適当に座ってくれたまえ、宮坂さん」
高橋先生と違って一発で俺の名を覚えてくれたようだ。
＃宏治
「は、はじめまして……この度は……」
＃沢田
「宮坂さん……この際、無駄な前置きは無しにしよう。君も僕も時間がない……そうじゃないか？」
＃宏治
「は、はい……」
いきなり正論をぶつけられて、俺は返事をしただけで言葉が続けられなくなってしまう。
＃沢田
「僕が望んでいることはひとつだ。ミヤマ産業の親会社であるガイバー製薬……」
突然発せられたその名前に、俺はぽかんと口を開けて彼の顔を見つめるばかりだった。
＃沢田
「君も知っている通り、ガイバーは外資が８０％以上、もちろん経営陣もほとんどがアメリカ人だ」
＃宏治
「は、はい……」
＃沢田
「本国のガイバーには顧問制度というのがあって、それなりに名のある医師がその職に就いている」
＃宏治
「は、はあ……」
＃沢田
「日本においても医師による顧問制度を開始しようとの動きがあるようだ。もちろん、君も知っている通り……」
（い、いや、全然知らない……）
＃沢田
「僕はその初代顧問になりたいと考えている。それなりのステイタスと話題性が生じると考えられるからだ。そこで……」
＃宏治
「……」
俺はその迫力に圧倒され、言葉を発することも出来ない。
（やはり切れ者かも知れない……）
＃沢田
「僕は君をパイプとして働きかけをしたい。しかも秘密裏にだ」
＃宏治
「パ、パイプですか……？」
＃沢田
「そうだ。医師の世界はとても狭い世界だし、まだまだ封建的な風潮が残っている。私が直接動くわけにはいかない……」
＃宏治
「は、はあ……」
＃沢田
「君は僕の言う通りに動いてくれればいいわけだ……もちろん、ただでとは言わない……」
＃宏治
「え、ええ……」
（一体何を言い出すんだろう……）
まるで遠い世界の出来事のような話を口にする沢田助教授の姿を見ながら、ぼんやりとそんなことを考えていた。
＃沢田
「現在、当院の外科において、君のところのライバル会社であるタケモト医療器との取引額は、大体ミヤマ産業の倍はある」
＃宏治
「は……はい……」
＃沢田
「僕の権限で、その取引額の約７５％を君のところへ移そう……少なくとも、君の営業成績はかなり飛躍する……」
＃宏治
「ほ、本当ですか！？」
＃沢田
「もちろん、君個人にも何らかのメリットを与えるつもりだ。どうだろうか？　悪い話ではないはずだ」
＃宏治
「は、はい……」
＃沢田
「まさか、君もつまらない一営業マンとして終わるつもりではあるまい？」
その一言が俺の胸にヒットした。
（もちろん、俺だってこのままで終わるつもりなどない……）
＃宏治
「も、もちろんです！　や、やらせてください。助教授にご協力、させていただきますよ……」
どもりながらもハッキリ頷いた俺に、沢田助教授が初めて笑顔を見せる。
＃沢田
「そうか、ありがとう。それでは、この話は君と僕の間だけでの話だ」
＃宏治
「も、もちろんです」
＃沢田
「上司にも話さないで、あくまで単独で行動するんだ。約束してくれるかい？」
＃宏治
「は、はい！」
＃沢田
「じゃあ、契約金として、手始めに今月からタケモトの分を少し移すとしよう」
＃宏治
「あ……ありがとうございます」
＃沢田
「まず、このリストの物品の見積もりをもってきてくれないか？それと……」
沢田助教授の口ぶりは穏やかだが、目は笑ってはいない。
＃沢田
「……君個人へのメリットだが、そちらも近々準備しよう」
＃宏治
「わ、わかりました……」
淡々と続く沢田助教授の言葉に、俺の胸は震えていた。
（まるで悪魔と取引したような気分だな……）
自らの魂と引き換えに得るものは、いったいどれだけのものだろう。
……俺はふと、高梨さんの笑顔を思い浮かべる。
沢田助教授に協力することは、俺のためになる……だがしかし、彼女はどう思うだろう……。
（いや……まずは富と力だ。それを手に入れれば何とでもなる）
＃沢田
「改めてこちらから連絡するまで、動かないで欲しい。それと、重ねて言うが……」
また、厳しい顔に戻った沢田助教授が少し低い声で言った。
＃沢田
「今日のことは口外無用だ」
＃宏治
「も、もちろんです！」
＃沢田
「じゃ、そう言うことで。よろしく頼むよ」
踵を返して立ち去る沢田助教授の後ろ姿を、頭を下げて見送る。
（……さて、うまくやるぞ）
俺は覚悟を決めると、心の中でそう呟いた。
その日から程なくして、約束通り沢田助教授はすぐに他社の発注分を俺に回してきた。
不自然に見えないように、徐々に、徐々に……それにつれ、俺の営業成績は急速にあがり始めた。
もちろん、上司を含めた会社の連中には、多少の疑惑の念を抱いた者も居たかも知れない。
しかし、この業界においてはこんな事は日常茶飯事なのか、いつのまにか誰も気を留めなくなっていた。
＃医師
「……と、いうことでよろしく頼むよ」
＃宏治
「わかりました。では、後ほどそちらへお伺いいたします」
＃宏治
「ふー」
電話を切って溜息をつく。
沢田助教授から直接指示が来ることは無い……今のように、全て別の医師を通して指示が下りてくる……それも、毎回違う医師を通して、という念の入れようだ。
彼は、実に巧妙に事を運んでいる……この調子だと、院内に息のかかった人間は相当数居るのだろう。
（さて、高橋先生のところへ顔を出さないとな……）
正直言って気持ちが重い……高橋先生が、俺と沢田助教授の関係を勘ぐっている様子だからだ。
最近は、高梨さんと顔を会わせることさえ何となく抵抗を感じる。
（いや、もう少しの辛抱だろう……）
富、名誉、力……約束された将来が待っているはずだ……。
そうやって自分に言い聞かせた。
＃高橋
「なぁ……最近、何だかおかしくないか？」
浮かない気分のまま顔を出した俺に対し、開口一番に高橋先生が切りだす。
＃宏治
「……え？　何がでしょうか？」
＃高橋
「最近の、お宅の取引額だよ……」
＃宏治
「は、はあ……」
＃高橋
「まるで価格操作でもされたかのように、タケモトの価格の一円マイナスで決まってるよな……」
＃宏治
「はあ、そうなんですか？」
珍しく書類の金額まで持ち出した高橋先生に、俺は思いっきりすっトボケた口調で答える。
＃高橋
「この物品は外科管轄だから、俺は何も言えないがな……だが、ミヤマさん」
＃宏治
「は、はい……？」
＃高橋
「あんたに沢田を紹介してからだよな……」
ジロリと俺の目を覗き込んでからの追求に、背中に汗が噴き出す。
＃宏治
「は、はい……お陰様で、お見積もりの依頼を受けまして……がんばってベストプライスを……」
＃高橋
「……ふーん」
まるで俺の言葉など聞き流している風に、じっと俺の目を見つめる高橋先生。
……ここで目を逸らせたら負けだ。
＃高橋
「……そうか、おたくの企業努力ということならば、それは大歓迎だ」
＃宏治
「は、はあ……」
＃高橋
「しかし……沢田助教授の強引なやり方は、あまり評判がよくない……」
高橋先生が溜息をつく。
＃高橋
「まさか……沢田と交換条件で、裏取引かなんかしていないだろうな？」
まっすぐに俺の瞳を睨みつける高橋先生の視線が痛い。
でも、ここで正直に全てを口外するなんてことは出来るはずもない……。
＃宏治
「先生、考えすぎですよ。こんな一営業マンに何ができるっていうんですか？」
俺は努めて明るく、そう切り返した。
＃高橋
「……そうか……わかった。でもな、タケヤマ君、これだけは言っておくぞ……」
＃宏治
「は……はい？」
＃高橋
「もしもアイツが何かを言ってきたら、ちゃんと俺に報告するんだ。わかったか？」
＃宏治
「わ、分かりました……しかし、どうして？　あ、差し支えがあるようでしたら結構ですが……」
こうは言ったが、何をそんなにこだわっているのかを知りたかった。
＃高橋
「アイツは今までにも、色々な悪さを秘密裏に行ってきた……組織や医療団体への献金とか、な……」
＃宏治
「は、はあ……」
＃高橋
「しかし、一向に尻尾を見せないんだな……巧妙なんだよ、本当に……」
＃宏治
「はあ……」
＃高橋
「簡単に言えば、奴の尻尾を掴みたいのさ……あ、これは個人的な怨恨じゃないぞ！」
途中まで言って、高橋先生が慌てて否定する。
（まぁ、この様子じゃ非常に個人的な嫉妬なんだろう……）
＃高橋
「この病院のため、いや、言うなれば医学界全体の正義のために奴の悪事は……」
＃宏治
「わ、分かりました。必ずご報告しますよ、もちろん」
興奮している高橋先生をなだめるようにして言う。
＃宏治
「今の私があるのも、高橋先生のお陰ですから……」
自分でも歯の浮くようなセリフが、スラスラと口から出る。
（これも沢田助教授の影響かな……）
＃高橋
「お、おう……まぁ、なんだな……分かってくれればいいんだ」
＃宏治
「はい！　誤解が解けてよかったです」
心の中で舌を出しながら、満面の笑顔で一礼する……俺はもう……戻る訳にはいかない。
高橋先生との話を切り上げ、外の駐車場に出た所で一息つく。
高橋先生の言及には正直あせったが、まあ無事に切りぬけることが出来た。
（とは言え、少し慎重にいかないとマズイかな……）
そう思った瞬間、携帯が鳴った。液晶画面には、見なれない電話番号……一体、誰だ？
＃宏治
「もしもし、宮坂ですが……」
＃沢田
「もしもし、沢田だが……」
＃宏治
「あ、はい。お世話になっております……」
（直接連絡なんて珍しいな……）
＃沢田
「色々、うまくやってくれているようだね……期待通りだ、今後も頼むよ」
＃宏治
「は、はい……ありがとうございます」
言葉とは裏腹な冷たい声に、妙に緊張をしてしまう。
＃沢田
「それで、お礼と言っては何だが……ひとつ、パーティーに君をご招待したいと思って電話したんだが……」
（……パーティー？）
何にせよ、断る理由はない。
＃宏治
「はい、喜んでお伺いいたします」
＃沢田
「そうか、君もきっと喜んでくれると思うよ。今夜なんだが、時間はあるかな？」
＃宏治
「こ、今夜ですか！？」
（……えらく急な話だな）
＃沢田
「こう見えても僕はせっかちでね……今夜２２時、こっちに来れるかな？」
＃宏治
「は、はい……病院ですか？」
＃沢田
「そうだ。もちろん、正装なんかして来ないでいい……ごくプライベートなパーティーだからな」
＃宏治
「分かりました。もちろん、お伺いさせていただきます」
（病院で……ごくプライベートなパーティー？）
……謎は深まるばかりだ。
＃沢田
「２２時に通用口前に着いたら、電話をくれないか？　そうしたらまた詳細な指示をさせてもらう」
＃宏治
「あ、先生……何かお持ちするものは？」
＃沢田
「何も要らないよ。カラダひとつできたまえ」
＃宏治
「わ、わかりました……」
＃沢田
「よし。じゃあ、そう言うことで……」
（……一体、何が起こるんだ？）
とっくに通話の切れた携帯を眺めながら、俺はこみ上げてくる不安と期待を抑えられなかった。
・
・
・
２２時……俺は約束通り指定された時刻に通用口にやってきた。
（ここから電話しろって言ってたのに……なかなか出ないな……）
訝しげに俺を見てくる警備員の視線に、どうにも焦ってしまう。
（……何やってるんだ！）
（繋がったか？）
＃沢田
「もしもし……」
＃宏治
「あ……す、すみません。ミヤマ産業・宮坂ですが……」
不機嫌そうな電話の声に、俺は何となく小声になってしまう。
＃沢田
「ああ、君か……今、通用口の前にいるのか？」
＃宏治
「は、はい……」
＃沢田
「守衛には言ってある。ちゃんと名乗れば入って来れる……」
＃宏治
「は、はい……」
＃沢田
「本館の最上階に７０５号病室があるから、そこに来てくれ」
＃宏治
「びょ、病室ですか？」
＃沢田
「何も心配することはない。増設されたばかりのフロアで、入院患者は居ないから」
＃宏治
「は、はぁ……」
＃沢田
「当然、巡回するナースも居ないから安心したまえ」
＃宏治
「はい……」
＃沢田
「正面のエレベーターを降りたら右手に進むんだ。病室に入っても電気はつけないように」
＃宏治
「わ、わかりました」
＃沢田
「じゃあ、あとで」
なんだかわからないが、ここは言いなりになるしかない。
（夜の病院って、やっぱり不気味だな……）
薄暗い７階のフロアに降り立った時、何だか背筋がぞっとした。
増設したばかりのフロアは照明も落とされていて、さらに不気味さを増している。
（こんなところでパーティーなんて、ずいぶんと悪趣味だな……）
常夜灯の僅かな明かりを頼りに、おどおどしながら廊下を進む。
目的の７０５号室はすぐに見つかった。
扉の前で少しためらったものの、ここまで来て戻る訳にもいかない。
＃宏治
「……し、失礼します」
我ながら落ち着きの無い上ずった声を出して、中に入る。
（……誰もいないのか？）
＃宏治
「あの、ミヤマ産業の宮坂ですけど……この度はお招きいただきまして、誠に……」
指示通り灯りは点けず、一応、闇に向かって名のってみる。
（何だか、間抜けだな……）
＃沢田
「ご苦労様、宮坂君」
（何だ、居たのか……黙ってるなんて、全く人が悪い）
沢田助教授が部屋の灯りをつけたようだ。入る時さえ気をつければ、カーテンの外側に光が漏れたりする心配はないのだろう。
＃宏治
「こ、この度は……」
＃沢田
「君の働きは評価しているよ」
俺のカタチだけの挨拶を、沢田助教授が途中でさえぎる。
＃沢田
「今後も、充分なパートナーシップを図っていけるという期待に値する」
＃宏治
「あ、ありがとうございます」
まだ光に目が慣れず、俺は声のする方へと頭を下げる。
＃沢田
「まあ、今日はお互いの親睦を深めるという意味で大いに楽しみたいものだ」
＃宏治
「は、はい……」
＃沢田
「まあ、ネクタイでも外してリラックスしてくれ」
＃宏治
「は、はい……」
（本当にここでパーティーを始めるっていうのか？）
辺りをきょろきょろと見渡してみるが、何の変哲もない病室だ。
＃宏治
「あの……他には参加者はいないんでしょうか？」
＃沢田
「心配はいらないよ……ホラ、聞こえてくるだろう？」
＃宏治
「え……？」
確かに、足音が聞こえてくる……女性のようだ……。
＃宏治
「い、一体……誰なんですか？」
＃沢田
「君もよく知っている人間だよ」
（俺のよく知っている人間？　まさか、高梨さんとか……）
足音は、扉の前で止まる……俺は息を飲んで扉を見つめた。
＃宏治
「……ふ、婦長ですか？」
＃麗子
「ふふふ……」
妖しげな笑みを浮かべる長妻婦長……。
昼に勤務している姿からは、とても想像出来ないほどに艶めかしい。
（化粧がいつもと違うかも……）
大人の女のフェロモンに惹かれるように、婦長の姿に目が釘づけになってしまう。
＃麗子
「ミヤマさん、こんばんは……」
その雰囲気は、まるで夜の盛り場の女のようだった。
俺は婦長から目を離せないまま、ごくりと唾を飲みこむ。
そんな俺たちを見ながら、沢田助教授は何も言わずに笑みを浮かべている。
＃宏治
「こ……こんばんは……」
何を言っていいのかわからずに、俺はそんな間抜けな返答になってしまう。
＃麗子
「ふふ……可愛いのね……」
長妻婦長が笑うと、微かに香水の香りがする。
（一体、何が始まるんだ……）
＃沢田
「さあ、メンバーは揃ったようだ……始めるとするか」
（ここで？　準備も何もされていないみたいだけど……）
＃沢田
「さあ……こいよ」
＃麗子
「うふ……本当にせっかちな人ね……」
ベッドの上で脚を投げ出して座る沢田助教授に、妖しく微笑んで応える婦長……。
細く白い手が、そそり立つペニスを器用にひっぱりだす。
＃麗子
「ああん……すごく……大きいわ……」
そしてすぐさま、経験豊富そうな口で一気に頬張る。
＃沢田
「ふふん……」
鼻で笑いながら、その手で長妻婦長のナースキャップをいじっている沢田助教授。
よく見ると、もう片方の手はナース服の胸元に滑りこんでいるようだ。
＃麗子
「ああん……そこいいっ……ああんっ」
乳首をいじられながら、長妻婦長が甘い溜息を漏らす。しかも彼女は同時に自分の股間をまさぐっている。
＃麗子
「あぁぁぁぁん……」
その熱気を帯びた声に、俺の下半身はすぐ反応してしまう。
＃沢田
「はやく、しゃぶれよ……」
淡々とした口調で命令する沢田助教授。もちろん、顔の表情ひとつ変えていない。
（ど、どうすればいいんだ……？）
＃麗子
「ふぁむ……んむうぅ……んっく……んんむぅ……」
長妻婦長がこちらに尻を向けた姿勢で、沢田助教授のペニスをしゃぶり始めた。
＃麗子
「むぅ……はふ……うく……むふぅ……」
ぴちゃぴちゃとイヤらしい音が、病室の中に響き渡る。
＃麗子
「あぁ……お、おいしい……むぅ……」
＃沢田
「ほら、何をぼさっとしてるんだ、宮坂君！」
＃宏治
「え？　は、はい……？」
急に声を掛けられ、素っ頓狂な声を上げてしまう。
＃沢田
「日頃からお世話になっている長妻婦長殿に、敬意を示したらどうなんだ？」
＃宏治
「は……はい……」
（とは言え、一体何をしろというんだ……）
どうしたものか分からず、俺は二人の淫らな行為を眺めるばかり……だが、俺のペニスはフェラチオの音に呼応するかのように、ズボンの中で弾けそうになっている。
＃沢田
「分からないのかい？　仕方がないな……婦長殿のオマンコを、綺麗に掃除して差し上げるんだよ……」
＃宏治
「は……はい……」
＃麗子
「んふぅん……」
パンティをずり下ろすと、婦長が色っぽい声を上げる……薄明かりに照らされたオマンコは、すでに愛液でテラテラと光っていた。
（すごく、濡れているな……）
＃麗子
「あぁん……早くぅ……」
何という官能的な甘え声……それだけで俺の欲望が増幅していく。
＃宏治
「では……いきますよ……」
そう言うと、指を二本揃えて一気に婦長のオマンコへ突きたてる。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁん！！」
部屋に響き渡った婦長の絶叫が、俺の頭を痺れさせる。
（ものすごく締まる……）
婦長のオマンコは、まるで別な生き物のように俺の指に絡みついてきていた。
＃麗子
「おふぅ……はうぅ……んぐ……」
快感に狂ったように、沢田助教授のペニスに吸いつく婦長の唇からは生々しい水音が漏れ始める。
淫らな水音と女陰の匂いを間近に感じて、俺のペニスがズボンを破いてしまいそうな勢いで張りつめる。
（ああ、もう我慢できない……）
こんなオマンコに入れたら、どんなに気持ちがいいだろう……。
気が付くと俺は、自分のベルトに手をかけていた。
＃沢田
「まぁ待て、まずはその前にやることがあるだろう？」
笑みを浮かべながらこちらを見る沢田助教授は、あくまで冷静な態度を崩さない。
＃宏治
「は、はぁ……やること、ですか？」
間抜けに聞き返してしまう。俺はどんどん、沢田助教授の言いなりになってしまっている。
＃沢田
「全てを綺麗にしてからだよ……君の唾液で……」
長妻婦長が腰を左右に振る……その様は、まるで俺の舌を催促しているかのようだ。
＃沢田
「ヴァギナも、アナルも、隅々まで……そのイヤらしくこびりついたカスを全て残らず……」
そこまで言って、長妻婦長の頭を押さえつける。
＃沢田
「全て舐め尽くすんだ……わかったか！」
＃宏治
「は……はい！」
＃麗子
「はぁ……は、早くぅ！」
婦長も興奮しているのだろう……せっぱつまったメスの声で叫ぶ。
その声に押されるように、俺は舌先に力を込めると、愛液を滴らせる泉へと突きたてた。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」
腰を激しく揺り動かし、悦びの声を上げる婦長。
婦長が腰を動かす度に強烈なメスの匂いが濃度を増し、気が遠くなりそうだ。
＃麗子
「あふぅ……おふぅ……」
＃沢田
「婦長！　こっちもしっかりやってくれないと困りますね。自分一人感じているのは、あまりよろしくない……」
＃麗子
「あぁん……だってぇ……」
＃沢田
「だってもクソもないだろう！　しっかりと咥えるんだ！」
気分が高揚してきたのか、沢田助教授は荒っぽい声をあげると婦長の髪を引っ張り、無理やりにペニスを口元に押しつける。
＃麗子
「ひぃぃぃぃ……ごふっ……おふっ……」
せき込む婦長をよそに、腰を突き上げる沢田助教授……さっきまでの冷静さからは考えられないような変わり様だ。
＃沢田
「もっと舌を使え！　あの院長のじいさんにやってるくらいにきちっとやったらどうなんだ！」
しかし、罵られた婦長は明らかにその言葉で感じているようだった。
（すごい……また愛液が溢れてくるぞ……）
＃麗子
「むぐっ……くううっ……んんっくううっっ……」
気が触れたように、ナースキャップからはみ出した髪の毛を振り乱しながら、婦長は一心不乱に沢田助教授の肉棒に吸いついている。
＃沢田
「このメス豚が！　言われなきゃできないのか！？　普段はナースの前で偉そうなことを言いやがって……」
＃麗子
「ぐふっ……おふぅ……んっ……あむぅ……」
立て続けに罵られながら、愛液を溢れさせて沢田助教授のペニスをしゃぶり続ける長妻婦長……正直意外だが、明らかにマゾのようだ。
そのあまりにも強烈な光景を目の前にして、つい舌先が止まってしまう。
＃沢田
「宮坂君！　何をしてるんだ！？　さっさとこのメス豚の汚いケツの穴を綺麗にするんだ！」
沢田助教授の言葉責めに、また長妻婦長のカラダが反応する……びくんと波打つ腰をしっかりと抱きとめ、俺は婦長の菊門に舌を伸ばす。
＃麗子
「うぐぅっ……はふぅぅっ……」
俺の舌が触れた瞬間、吐息めいたよがり声を上げる婦長……だが、沢田助教授の肉棒を口から離すことはない。
＃沢田
「ほう、汚い穴を舐められるのがそんなに嬉しいか。淫乱なメス豚には、羞恥心なんかないようだな」
＃麗子
「んんんっ、んふううううっ」
そう蔑む男のペニスを、婦長はじゅぷじゅぷと激しい音を立てながらしゃぶっている。
その淫らな水音につられるように、俺はその小さな皺のひとつひとつを舐め上げていく。
婦長が腰を振ると、オマンコからは愛液が溢れだして太腿を伝ってベッドに落ちた。
＃沢田
「さあ、そろそろぶち込んでやれよ！　婦長殿がお待ちかねだぞ……」
＃麗子
「んっ……ふうっ」
沢田助教授の言葉に、鼻を鳴らしながら長妻婦長が俺の方へと腰を押しつけてくる。
言われるまでも無い……こっちだって、もうとっくに我慢の限界だ。
ちゃんと脱ぐのももどかしくズボンとトランクスを一気にずり下ろすと、痛いくらいに張り詰めたペニスがその時を待ちかねたような勢いで飛び出してくる。
＃沢田
「おお……なかなか立派なモノじゃないか？　さあ、思いっきりいけよ……婦長殿は荒々しいのがお好みだからな」
＃宏治
「は……はい！」
その言葉通り……と言うよりも、自分の欲望のままに一気に婦長のオマンコを貫く。
＃麗子
「くはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん！！！」
ぬめりきった蜜壷の中に、ずぶずぶと俺の肉棒が飲み込まれていく。
すると、すぐにたくさんの凹凸が俺のカリあたりに絡みついてきた。
（うっ……こ、これがミミズ千匹ってやつか？）
＃宏治
「あ……ああぁ……」
あまりの気持ちよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
＃沢田
「どうだ、若い男のチンポの味は？　ん？」
身体を震わせる婦長に、嫌味たっぷりと言った口調で問いかける沢田助教授。
＃麗子
「んっ！　んんっ……あぁぁんっ！」
＃沢田
「ふん！　みっともなくよがりやがって！　……まぁ、アレだよな？　日頃はじじいのクサレちんぽばっかり咥え込んでるんだから、イキのいいのが恋しいんだろ？　あ？」
＃麗子
「ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！」
荒々しく髪を引っ張られて悲鳴を上げつつも、婦長の中からは更に愛液が溢れて止まらない。
＃沢田
「ふにゃふにゃのじじいのチンポと比べてどうだ？　え？」
＃麗子
「あっ、あああぁん！　ゆ、ゆるしてぇ……」
＃沢田
「ほら、何をやってるんだ！？　宮坂君も、もっと激しく突きたてるんだ！」
＃宏治
「は、はい！」
その様子に呆然と見入ってしまっていた俺は、渾身の力を込めて腰を激しく振り始める。
＃麗子
「あぅぅぅぅぅぅぅ！！」
＃沢田
「さあ言え！　じじいのふにゃふにゃチンポにはうんざりだってな！」
＃麗子
「あっ、ふっ、んんっ！！　そ、そんなぁ……」
＃沢田
「何をためらってるんだ！？　さっさと言えよ！」
＃麗子
「ッ！　ひぃぃぃぃ」
ぶたれた途端に婦長のカラダがびくんと揺らぎ、オマンコがぎゅっと締まる。
＃沢田
「さあ……」
＃麗子
「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンの方がいい……」
＃沢田
「もっと大きな声で叫べよ！」
＃麗子
「あぁぁぁぁ……若い男のぉ……チンチンの方がいいぃぃぃぃぃぃ！！」
叫び終わった途端、婦長の中から信じられないほど大量の愛液があふれ出してきた。
（あの長妻婦長が……沢田助教授にぶたれ、口汚く罵られて、こんなにも感じている……）
そう思っただけで、俺のペニスは婦長の中で一段と固さを増す。
＃麗子
「あっ！　あぁぁぁ、すごぃぃぃ……まだかたぐふっ！？」
＃沢田
「ふんっ、やっと言えたと思ったらみっともなくよがりやがって、このメス豚が！」
沢田助教授はあえぐ婦長の口を塞ぐようにペニスを咥えさせ、腰を振り始める。
＃麗子
「あがっ！　んっ……ほ、ほんらにはれたらぁ……」
＃沢田
「あ？　何だって？　上の口と下の口でチンポを咥え込んでよがってる淫売が、何か言いたいことでもあるのか？」
＃麗子
「ぐっ！　いひぃぃぃぃぃぃ！」
悲痛な声ともよがり声ともつかぬ叫びを上げる婦長……だが、そのトロンとした顔つきを見る限りは後者なのだろう……。
＃沢田
「さあ、宮坂君、一気に責め上げるんだ！」
＃宏治
「は、はい！」
言われるまでもなく、俺の腰の動きは止まらない。
自らも激しく腰を振り始めた婦長の動きも相まって、ベッドがぎしぎしと音を立てる。
＃沢田
「ほら、もっと……もっとだ！　中にぶちまけても構わん」
沢田助教授がそう言った瞬間、婦長のオマンコがグッと締まり、カリの辺りを刺激する。
（くぅ！　こ、こりゃ、たまらない……）
＃沢田
「ふふ、もう限界だって顔してるな、宮坂君は……婦長、若い男のザーメンなんか久しぶりじゃないのか？」
＃麗子
「ぐっ！　あふ……あふ……ごふ……んんんっ！」
＃沢田
「ん、動きが激しくなってきたじゃないか？　俺のザーメンも欲しいか？　顔がいいのか？　それとも喉の奥にぶちまけるか？」
沢田助教授が腰を浮かせ、婦長の口の奥までペニスを突き上げる。
＃麗子
「ごふぅっ！！　ん、んぐっくうっ！」
荒々しく責められた興奮からか、婦長の陰肉全体が子種を欲しがるかのように、ぐにぐにと激しく蠢いた。
＃宏治
「あっ……で、でそうです……」
＃麗子
「んーーっ、んーーっ！」
なおも淫猥な尻を俺の股間に押しつけてくる婦長。奥の奥に出して欲しいという意味に違いなかった。
＃宏治
「も、もう、イキますっ」
＃麗子
「んく、んくううっ！」
＃沢田
「くっ、いいぞ！　俺もイキそうだ。さあ、その顔にぶっかけてやる！」
頭をつかまれてペニスを離された婦長の口が小刻みに震える。まるで、まだしゃぶりたいかのように見え、ひどくイヤらしかった。
その姿に魅入られながら、俺は渾身のひと突きを婦長のオマンコに叩き込む。
＃麗子
「あがぁぁぁぁぁぁ！　いっ……イクぅ！！！」
＃宏治
「ううっ！」
俺は堪らずに婦長の膣内にザーメンをぶっぱなす。
＃麗子
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！」
ほぼ同時に、沢田助教授のペニスからも婦長の顔いっぱいに勢い良くザーメンが放たれた。
＃麗子
「あひぃぃいいいぃ！！」
ひときわ甲高い叫び声を上げ、上下の口を精液で汚された婦長のカラダがベッドに沈み込む。
＃麗子
「あ……あ、ああっ……」
＃沢田
「全部、綺麗に舐めろ……」
言葉にならない嗚咽をあげている婦長のカラダが、細かく痙攣する。こんな婦長に、クールな雰囲気を取り戻した沢田が冷酷に言った。
そのけだるい光景を眺めながら、俺は婦長の中からペニスを抜く。亀頭の先は粘液が糸を引き、サオは二人の肉欲が混ざり合った白濁液でドロドロだった。
目の前の蜜壷はまだ閉じることなく、ペニスの侵入の痕を残している。そしてそこからドロリとザーメンがこぼれ落ち、かすかに桃色がかった太腿へと伝っていく。
＃麗子
「あふぅ……んむぅっ、んむ、んむっ……」
嬉しそうに顔をほころばせた長妻婦長が、ぺちゃぺちゃ音を立てながら沢田助教授のペニスを綺麗に舐めていた。
＃沢田
「どうやら、君と僕はこれからもいいパートナーでいられそうだな……そうだろ？　宮坂君」
意味ありげに笑う沢田助教授の問いかけに、俺は声もなく肯くしかなかった。
『悪魔に魂を売った』という言葉が、物のたとえでないように思えてくる。
（もう……高梨さんのそばには居られないかもな……）
悪魔の手先になってしまった以上、天使も得ることなど叶わないだろう。
そんなことを考えながら、俺は目の前で今なお沢田助教授のペニスを舐め続ける婦長の姿を呆然と眺め続けた……。
あのパーティーから二ヶ月あまり……沢田助教授は俺を橋渡しとして、目的の人間との接触に成功したようだった。
そして、その見返りとして俺の営業成績はうなぎ登りになった。このままいけば昇進は時間の問題だ。
前にも高橋先生が言っていた通り、沢田助教授は決してボロを見せるようなことはしない……彼について行けば、これから先も間違いは無いだろう。
それに、高橋先生ももう何も言わなくなっていた。
＃宏治
「いいことじゃないか……」
先日、『個人的な礼金』として沢田助教授から受け取った金額を思い出しながら、つい独りごちてしまう。
少し前の俺だったら、想像もつかなかったであろう大金……そして時折催される、深夜の病室でのパーティー……。
お相手は婦長のこともあれば、いかにもな新人ナースの場合もある。
（まぁ、あれほどの権力者ともなると、新しいお相手の１人や２人を調達するなんて造作もないのだろう……そうなると、この病院は若くて可愛いナースが多い分、楽しみだよな……）
そう考えて、つい口元に笑みを浮かべてしまう……もう、ナースに手を出すべからず等ということは頭から消えていた……何と言っても、俺の後ろには沢田助教授が居るのだ。
（そうだな……そのうち、こちらからリクエストも出せたりして……高梨さんとか……いや！　ダメだダメだ）
身勝手なことだが、彼女には天使のままで居て欲しかった……そう、こうやって悪魔への道を転がり落ちていく俺の分まで……。
ひたすらそんなことを考えながら歩いていた俺は、外科のナースステーションの前まで来ていた。
あれ以来、意識的に来るのを避けていた場所……俺は高梨さんに会うのが怖かったのだ。
（変なことを考えていたせいだな……とにかく、沢田助教授の所に行かないと……）
今日は、珍しく沢田助教授からの呼び出しだ。
その沢田助教授は、近く教授昇進という話だ……俺もその立役者としてこれからも優遇され、そして重宝されていくのだろう。
そう考えて頭の中から高梨さんの姿を追い出し、ナースステーションの前を足早に過ぎようとした時だった。
＃かれん
「み、ミヤマ産業さん……？」
タイミング悪く、居合わせた高梨さんに見つかってしまった……。
（ダメだ……まともに顔を合わせられない……）
相変わらずな彼女のまっすぐな瞳に耐えられず、思わず顔を逸らしてしまう。
＃かれん
「ちょっと見ない間に……何か変わったね……」
＃宏治
「そ、そうですか？」
顔を逸らしたまま、ぶっきらぼうにそう答える。
＃かれん
「……私のこと、避けていたりして？」
どこかおどけた口ぶりだ。だが俺はそんな高梨さんに明るく切り返すなんて……できなかった。
＃宏治
「いや、そんなことは……ないですよ……」
そう言いながらも、俺はもう以前のように親しく言葉を交わすことは無いと確信した。
（でも、いいんだ……これで……）
俺は沢田助教授と共に、富と名誉を得るのだ……こんな、女なんて……。
そう思いながらも、妙に胸がうずくのを抑えられない。
＃かれん
「ねぇ、ミヤマさん……大丈夫？　何か顔色が……」
＃宏治
「だ、大丈夫です……本当に……じゃあ、沢田助教授に呼ばれていますんで……」
＃かれん
「……」
（そうさ……彼女のことなど、さっさと忘れてしまうのが一番いいんだ……）
未練を断ち切るように一礼すると、踵を返す。
たぶん……もう、二度と以前のように言葉を交わすことは無いだろう。
（こっちの道に足を踏み入れてしまった俺にとって、彼女の真っ直ぐさや温かさは邪魔……でしかない……）
胸の中に渦巻く後悔と自責の念を押さえつけ、俺は再び心の中で呟く。
（これで……いいんだ……）
--------------------
11-05A
********************
（ちょっと遅くなると、機嫌悪いしな。あのスケベオヤジは……）
そんな風に悪態をつきながらも、そんな高橋先生に尻尾を振らなくてはならない自分に嫌気がさす。
（昨日も会ってないし、仕方がないか……今の俺の営業成績も高橋先生頼みだし……行くとするか）
（さてと……今日は大丈夫かな？）
先日のことを思い出して、聞き耳を立てて中の様子を伺ってみる。
……怪しい物音はしないようだ。
＃宏治
「こんにちは！　ミヤマ産業・宮坂です！」
＃高橋
「ああ、君か……入りたまえ」
＃宏治
「はい、では失礼します！」
（あれ？　何か妙に機嫌が悪そうだが、どうしたんだ？　もしかして……誰か待っていたとか……）
ついついこの間の光景を思いだしてしまい、下半身が反応してしまう。
（……やべ！）
＃宏治
「すみませんでした……昨日は、顔を出すことができませんで……あ、もしかしてどなたかとお約束でも？」
慌てて妄想を打ち消して、高橋先生に頭を下げる。
＃高橋
「いや……大丈夫だ……」
そう言いつつも高橋先生は、心ここにあらずといった感じだ。
＃高橋
「昨日は緊急の会議でずっと外していたから……ちょうど良かったよ……」
（どうしたんだ？　本当に浮かない表情だが……）
＃宏治
「そうですか……緊急といいますと、何か？」
『こういうところからビジネスチャンスを引きだせ』と部長が言っていたのを思い出し、出来る限り自然な口調で尋ねてみる。
＃高橋
「いやぁ……まあ、君に言っても仕方がないんだが……」
＃宏治
「……は、はい」
眉間をピクピクさせる高橋先生に、思わず背筋を伸ばしてしまう。
＃高橋
「あの沢田の野郎が……新入りのくせに……」
（お？　噂の天才外科医と何かあったのかな？）
＃高橋
「生意気に、外科の医薬品や機器の発注権をよこせと言いやがる……」
（……なるほど、それでご機嫌ななめなのか……）
＃高橋
「あの野郎……この病院を、食い物にしようとしてやがる……クソッ！」
イライラした調子で、高橋先生が机を叩く。
＃高橋
「……全く、むしゃくしゃするな……おい！　ミズモリ君！」
＃宏治
「は……はい！」
俺はミズモリではないが、取りあえず返事をしておく。
＃高橋
「今日は飲みに行くぞ……どっかいいところへ連れていってくれ！」
＃宏治
「は……はい！　喜んで！」
（……ったく、ツイてないな、今日は）
＃高橋
「若いギャルがいる店がいいな！　ギャルだぞ、ギャル！　わかったか？」
＃宏治
「わ、わかりました……ギャルですね……」
（全く、本当にツイてない……）
それから一週間後。
俺は新しい取引先に来ている。
まあ簡単に言えば、『譴責処分』による左遷だ。
部長からは『のんびりしていていいところだぞ』と言われたが、まさにその通りだった。
支社に戻れるのは、うまくいって二、三年後だろうか……。
＃おばさんナース
「ああ、ミヤマ産業さん、また来たの？　注文するものはないねぇ」
＃宏治
「あ、そうですか……わかりました……」
そう、ここは前の病院とは比較にならないくらい小さく、ナースは全ておばさんばかり……。
＃宏治
「最近、本当にツイていないなぁ……」
周りに人のいなくなったところで呟きながら、俺はぼんやりとあの日のことを思いだす。
そう、あの日はやはりツイていなかったのだ……何もかもが。
と言うか、あの日から全てが変わってしまった……。
（高橋先生か……懐かしいな……）
ちょっと前なのに、やけに遠い昔に感じてしまう……もう、あのスケベな顔もうまく思い出せない。
記憶が薄れていくと同時に、不思議なことに恨みがましい感情も薄れていった。
あの日、飲みに行った夜……。
酒が過ぎて上機嫌の高橋先生が、道端でナイスバディのお姉ちゃんの尻を触ったのだ。
そうしたら、あの筋骨隆々の白人の男が出て来た……多分、彼氏だったんだろう。
俺たちには理解できない言葉で叫びながら殴りかかってきた男に、弁解やら謝罪をする暇もなく、２人そろってボコボコにされた訳だ。
（まったく、あの男の剣幕と来たら……今でもありありと思いだすな……いててっ！）
思わず殴られた場所に手をやってしまい、痛みに顔をしかめる。
それでまぁ、その後はお約束のように全ては俺の責任になってしまった……しがないサラリーマンと、大病院のお偉いさんじゃ、俺が何を言っても無駄だったろう。
その結果、高橋先生は会社から見舞金を貰って現状維持、俺はこのヘンピな支局に左遷……まったく、世の中ってのは何が起こるか分かったもんじゃない。
（それでもまぁ、首にならなかっただけでもマシと言えばマシなのか……）
そう思いつつ、目を開ける……目に入ってくるのは、のんびりしている『だけ』が取り柄のような面白みの無い風景……。
（そう言えば、挨拶回りもロクにできないまま異動になったんだよな……）
なるべく思いださないようにしていても、ふと油断すると高梨さんの笑顔が蘇ってくる。
（残念だけど……もう、二度と会えないんだろうな……）
再び目を閉じ、深く息を吸い込む。
脳裏に浮かぶこの面影も、やがては薄れていくのだろう。
今の境遇とこれから先のことを思いやって、俺はきょう何度目か分からない溜息をついた……。
--------------------
11-05B
********************
（こ、こんなことが、もしかれんに知れたら……）
そう思った瞬間、全身から血の気が引くのを感じてしまう。
＃麗子
「ねえ……私のことは……嫌いかしら？」
そんな俺の胸中などお構いなく、妖しい笑みを浮かべたままにじりよって来る婦長……。
＃宏治
「い、いや……そんなこと……」
そう答えながら、とっさに頭をめぐらせる。
（逃げたりして大丈夫なんだろうか？　……でも、迷っている時間なんて無い！）
＃宏治
「す、すみません！　ちょっと約束があるんで……」
頭を下げつつ、素早く婦長の横をすり抜ける。
＃宏治
「し、失礼しまーす！」
廊下に飛び出すと同時に、玄関を目指して走り始める。
今はただ、一刻も早くこの場を立ち去りたかった……。
（ふぅ……ここまでくれば大丈夫だろう……）
玄関ロビーに着いて、ようやく一息つく。
（しかし……よくよく考えてみれば、ここまで必死に逃げなくても良かったのかな……）
婦長にしたって、院長との関係を考えれば大っぴらに公言などしないだろうし、かれんとそんなに親しく話をする関係でもない様子だ。
（それに……俺、最近してないし……あんないい女とタダで出来るって言うのも……
って、何を考えてるんだ！）
婦長の裸体を想像して思わず下半身が反応しそうになったのを、慌てて堪える。
（と、とにかく、今日はもう社に戻ろう……）
事務所に戻って書類やら伝票やらの整理を始めたものの、作業は遅々として進まなかった。
気が付くと、あのままあそこに居たら……から始まって、婦長の裸体を思い浮かべてしまう……。
（もしかしたら、とんでもなく勿体無いことをしたんじゃ……）
ここまで考えて、慌てて否定して、そしてまた振り出しに戻ってしまう。
（うーん、これはマズイな……溜まってるのかなぁ、俺……）
そう思いつつ時計を見ると、定時を２０分ばかり過ぎている。
（今日はもう帰るか……帰りがけに、久しぶりにエロビデオでも借りるとしようかな）
そんな風に考えながら、帰り支度を始める。
＃会社のおばさん
「宮坂さ～ん、二番に電話。女の人からよぉ……ふふふ」
＃宏治
「あっ、はい……いま出ますんで」
（……ったく、おばさんって人種はどうしてこうも……会社にかかってくる電話なんて、仕事に決まってんだろうが……）
俺は心の中でぶつぶつ言いながら、電話を取る。
＃宏治
「はい！　御電話代わりました。宮坂ですが……」
＃麗子
「あ、良かったわ、繋がって……長妻です」
（……へ？）
一瞬誰から電話が来たのかわからなかった。
＃麗子
「もしもし？　聞こえているのかしら？　長妻ですけれど……」
（ながつま……このクールな口調……間違いない、婦長だ！）
＃宏治
「ふ、婦長！　お世話になっております……一体どうなされました！？」
＃麗子
「ええ、おたくが収めてくれた物品ですけど、数が全然合わないわ……」
＃宏治
「え……？　か、数ですか？」
（……おかしいな）
納品時の数量の管理は、資材室の管理のはずだ……婦長から直接、こういうクレームが来るはずがない……。
＃麗子
「とにかく、確認に来て頂けない？　現場が困り果てているのよ」
＃宏治
「も、申し訳ありません！　今すぐ、お伺いさせていただきます！」
とにかく、疑問に思っている暇は無い……だが、慌ててそう答えた瞬間、長妻婦長の口調が変わった。
＃麗子
「……今は忙しいから、もう少し経ってから来てくれる？　そうねぇ……２１時くらいかしら……」
＃宏治
「え？　２１時ですか？」
（……今、困っているんじゃないのか？）
＃麗子
「時間が時間だから、通用口から入ってちょうだい。それで、ナースステーションには寄らないでいいから……直接５０６号室に来て頂ける？」
＃宏治
「びょ、病室ですか？」
＃麗子
「そうよ……そこで荷物を開いているんですから。とにかく、いま言った通りにしてちょうだい」
少し鼻に掛かったような声……昼のことと言い、これはもしや……。
＃宏治
「分かりました……では、間違いなくお伺いさせていただきます」
まぁ、そんなことを考えていても仕方がないので、あくまで仕事の口調で答える。
＃麗子
「ええ、待ってます」
（しかし、１日に２回もこんなアプローチを……一体、何を考えているんだろう……）
そう思いつつも、またしても婦長の裸体が頭に浮かんで下半身が微かに反応を示す。
（まぁ、相手も大人だ……お互い遊びだよな……）
再度婦長からのアプローチとあって、俺は自分に都合のいい理由をつけはじめている。
（……でも、考えすぎかもしれないし……行ってみるしかないか）
夜……適当に時間を潰した俺は、言われた通りのフロアにやって来た。
（……夜の病院って、やっぱり不気味だな）
入院患者の少ないこのフロアは、照明も落とされていて更に不気味さを増している。
（……こんな所で物品の開封なんて、してるわけないよな）
この時点で、俺の予想はほぼ確信へと変わる。
（まぁ、ここまで来たらなるようになれ、だ……）
そう思った瞬間、股間に血が集まるのを感じる……だが、もうあえて押さえつける必要も無いだろう。
難なく見つかった５０６号室の扉の前でひとつ深呼吸すると、俺はためらいなく扉を押し開けた。
（ん？　誰もいないのか……）
室内は灯りも点いておらず、真っ暗闇だ。
＃宏治
「あの、ミヤマ産業・宮坂ですけど……」
一応、闇に向かって名のってみたが、傍から見ればかなりマヌケな光景だろう。
＃麗子
「遅かったわね……」
＃宏治
「あ、す、すみません……」
突然闇の中から声を掛けられ、反射的に謝ってしまう。
（でも、居るなら居るで返事ぐらいしろよ……それに、約束の時間よりずいぶん早いし……）
婦長がライトのスイッチをつけたらしく、急に視界が明るくなった。
＃麗子
「ふふ……」
意味ありげな婦長の笑顔が、妙に色っぽく感じる……。
＃宏治
「あ、あの……例の物品の数量の件ですが……どちらに？」
＃麗子
「こういうの……初めて？」
＃宏治
「こ……こういうのといいますと……？」
無難に仕事の話を切り出した俺の事など歯牙にもかけず、婦長が俺の方へとにじり寄ってくる。
＃麗子
「ふふ……言われた通りにしなさい……」
＃宏治
「は……はぁ……その……」
（この言い方……やはり、婦長は俺が童貞だと？）
一応、人並みの経験は積んでいるが……この際、黙っていた方が良さそうだ。
＃麗子
「いいのよ……何も言わなくって……」
＃麗子
「さあ、そこに腰を下ろして……」
＃宏治
「は、はい……」
言われた通りにベッドに腰を下ろした瞬間、素早い動作で俺のスラックスとトランクスが脱がされてしまう。
（さすが、患者の扱いに慣れているだけあるな……）
＃麗子
「うふふっ……もうこんなに大きくしちゃって……可愛いのね」
普段見せる厳しい表情からは想像もつかない淫らな表情で、ゆっくりとペニスに顔を近づけてくる婦長……。
＃麗子
「あむっ……」
＃宏治
「くっ……ううっ」
ペニスが温かい感触に包まれた瞬間、思わず声を上げてしまった。
＃麗子
「ふふふ……分かってるわ……初めてなんでしょ？」
＃宏治
「は……はい……」
淫らな視線をこちらに向けて問いかける婦長に、調子を合わせて相槌を打つ。
（……どっちにしろやることは一緒だ）
＃麗子
「うふ……いいのよ……私に任せて……」
満足そうに微笑むと、再びペニスを口に含む婦長……ただそれだけで、俺のペニスはビクビクと反応してしまう。
＃麗子
「あむっ、んぐっ……あぁ、若いオスの匂いがするわ……」
ウットリとした目で呟くと、裏筋からカリの部分にチロチロと舌を這わせる。
（こ、これは……気持ちいい……）
＃麗子
「あなたって、思ったよりも立派なものを持ってるじゃない……気に入ったわ……」
＃宏治
「あ……ありがとうございます……」
どうやって答えていいのかわからずに、取りあえずお礼を言ってしまう。
＃麗子
「うふ……ありがとう、だなんて……本当に可愛いわ……」
そう言ったかと思うと、尿道口の辺りに舌を当ててチュッと吸う。
＃麗子
「うふ……もう先走り液が出てるわよ……待ちきれないの？」
＃宏治
「ふ……婦長……わ、私は……」
＃麗子
「あんっ……何も言わなくっていいわ……全部私に任せれば……」
（つまり、筆下ろしってことか……じゃあ、そのテクを楽しませてもらうか……）
＃宏治
「は、はい……わかり、ました……」
内心でほくそ笑むのを隠して、たどたどしく言ってみる。
＃麗子
「そう……それでいいのよ……さあ、リラックスして……」
満足そうにそう言うと、再び肉棒をすっぽりと咥え込む。
＃麗子
「むふぅ……」
＃宏治
「ああ……婦長……」
婦長の熱を帯びた柔かい唇がキューっと締まり、それだけで俺はたまらなくなってしまう。
＃麗子
「あむっ……ぺろっ……あなたのおちんちん……とってもおいしいわ……少ししょっぱくって……」
そう言いながら、玉袋をゆっくりと揉み解してくる。
（ううっ、ただでさえ堪らない状態なのに、それは……）
＃麗子
「あら？　今またビクンって……やっぱり若いコのおちんちんは元気がいいわ……うふふっ」
そう言うや否や、またもすっぽりと咥え込み舌を絡みつけてくる。
（……何だか、舌がたくさんあるみたいだ）
＃麗子
「むふぅ……おう……はぅ……むふ……」
＃宏治
「ふ……婦長……」
すでに限界が近い俺に対し、上目使いにこちらを見る婦長の目は妖しく笑っている。
＃麗子
「……くふぅ……まだ、出しちゃダメよ」
そう言うと、舌先に力を入れて裏筋を舐め上げる。
＃宏治
「あ、ああ……そ、そこは……っ」
＃麗子
「うふ……ここが気持ちいいんでしょ？　わかるわよ……」
俺の反応に満足したのか、そのまま舌を回転するように動かす。
（……くぅぅ……たまらない）
＃麗子
「おうぅ……むぅ……むふぅ……」
婦長のカラダが微妙に震えている……どうやら自分の乳房を揉んでいるようだ。
（正真正銘の痴女だな……これは……）
そんな姿を目にすると、更にペニスが固さを増す。
＃麗子
「ああぁん……す、すごいわ……まだ固くなって……気持ちいいのね？」
＃宏治
「は……はい……このままだと、すぐに……で、出ちゃいますよ……」
＃麗子
「ふふ……まだまだ、早いわよ……もっと味わわせてよ……」
俺の反応に、婦長は満足げな声を上げる……彼女の中の征服欲みたいなものが満たされたのだろうか……。
＃麗子
「じゃあ……こんなのはどうかしら」
そう言うと、上下の唇でカリの下の部分を軽く挟みこんで上下に動かし始める。
（……おお……これはまた……感触が違う）
＃宏治
「ああぁ……き、気持ちいいです……」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい水音が病室に響き渡る。
（だ、ダメだ！　このままじゃ本当に出てしまう……）
＃麗子
「あああぁぁ……ん、き、気持ちいいのぉ？　か……感じてるの？　こ、こんなの初めてでしょ？」
思わず少しだけ腰を動かした俺に、婦長が喜びの声を上げる。
＃宏治
「は……はいぃ……は、初めてです……婦長……本当に出ちゃいますよ……」
＃麗子
「あぁん……悪い子ね……ちゃんと私を満足させてくれなくっちゃ……ダメよ」
そう言いながら、婦長も素早くナース服を脱ぎ捨て、俺の上にまたがって来る。
薄明かりに浮かび上がった裸体は、想像通り……いや、それ以上に性欲をそそるものだった。
＃麗子
「初めての相手が、こんなおばさんでごめんなさいね……」
（おばさん、か……でも、全然申し訳なさそうじゃないよな……）
＃麗子
「うふ……怖がらなくて……いいのよ……」
妖艶な笑みを浮かべながら、ゆっくりと腰を落としてくる婦長……こんな風にして一体何人の男の童貞を斬ってきたのか。
俺のペニスの先端が、少しだけ婦長のオマンコに触れる。
（……ああ……ぬ、濡れてるな……ずいぶん）
＃麗子
「ああん……い、一気に入れるわよ……あなたは動かなくっていいから……」
＃宏治
「は……はい」
＃麗子
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁん！」
俺の肉棒を一気に飲み込むと、婦長は背中を仰け反らせて快楽の叫びを上げる。
＃麗子
「くうぅ……あっ、はぁん……か、固いわぁ……」
婦長が身をくねらすと、たくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（こ、これって……ミミズ千匹ってやつか？）
＃宏治
「うっ……ああぁ……」
あまりの気持ちのよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
＃麗子
「ど、どう？　……気持ちいい？」
＃宏治
「は、はい……す、すごくいいです……」
＃麗子
「んんっ……ふふっ、そう？　じゃあ、もっと気持ちよくなりなさい」
そう言うと、激しく腰を振り始める。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁぁーん！！」
快楽の叫びを上げながら、右に左に……そして上下にと激しく腰を動かす。
＃麗子
「ああっ！　あっ、ああっ！　いいっ！　いいわぁぁぁぁ！」
自らの乳房を揉みしだきながら、快楽の叫びを上げ続ける婦長。
＃麗子
「ああっ……どう？　あなたはどうなの？　気持ちいいの？」
＃宏治
「ええ！　と、とっても……」
そう言うや否や、俺は婦長の胸元にしがみつく。
＃麗子
「あぁんっ……可愛い、可愛いわ、あなた……ねぇ……少し強くかんでぇ……」
こんな魅惑的なものが目の前にあるのに、何もしないなんて考えられない……俺は言われたとおり乳首を咥え込んで歯を立てる。
＃麗子
「ああぁぁぁぁぁぁん！　もっとぉ……もっと強くぅ！！」
婦長が身体を震わせると僅かに漂ってくる香水の香りが、ますます俺の性欲を刺激する。
＃麗子
「あっ、ふうんっ……じょ、上手よ……そのまま、もっとぉ！」
婦長の言葉と香りに刺激され、俺は思い切って婦長の乳首を噛む。
＃麗子
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
激しく身もだえをしながら、一際高く絶叫する婦長。
＃麗子
「ああ……ん……あなたも、少しは腰を突き上げなさいよ……」
＃宏治
「あ、はい……こ、こうですか？」
もう、童貞のフリなんてしなくてもいいだろう……俺は婦長の腰の辺りを両手で抱えるようにして、思いっきり腰を突き上げる。
＃麗子
「あっ！　あっ！　あっ！　そ、そうよぉ……それよぉぉぉ！」
その瞬間、婦長の身体がビクンと揺らぐとオマンコがぎゅーっと締まる。
＃麗子
「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンは……いいわぁ！」
俺の動きに呼応するように、婦長はさらに激しく腰を振る。
＃麗子
「あぁっ！　あぁぁっ！　いいの……あなたのオチンチンにクリトリスが擦れて……た、たまらないのぉっ！」
事実そうなのだろう、婦長の蜜壷の奥からはとめどなく愛液が溢れ、その勢いは衰えることがない。
＃麗子
「いいっ！　いいっ、いいっ、いいっ、いいっ！！　お願い、もっと……突き上げて！」
要求どおりにペニスで突いてやると、婦長もイヤらしさを全開にして、陰毛と恥骨をグリグリと擦りつけてくる。
＃麗子
「んんっ！　あっ、あぁんっ……ど、どう？　初めてのエッチは？」
＃宏治
「ふ……婦長……最高です……か、感激です……」
口調だけは、あくまで童貞のフリをして答える。
その一言に反応したのか、婦長のオマンコがまた更にグッと締まる。
（……こりゃ、たまらない）
そのあまりの快感に、頭の中が真っ白になる。
＃宏治
「ふ……婦長……い、いきそうです！」
＃麗子
「ああん！　わ、私も……私も、どうにかなっちゃいそうっ！」
婦長がそう言うと、オマンコの中の肉襞１つ１つが、別の生き物のようにうごめいてペニスを刺激する。
＃宏治
「あっ……も、もう……で、出そう……です！」
＃麗子
「ああんっ！　出そうなの？　もうイク？　わ、私も……イク、イきそう！　中に、中にちょうだい！！」
＃宏治
「ほ、本当ですか？　こ、このまま出しちゃいますよ……婦長、ふちょうー！！」
＃麗子
「きてっ！　きてーっ！　イクっ……イックーーーー！！！」
婦長がガクガクと身体を震わせた瞬間、俺は堪らずオマンコの中へザーメンをぶっぱなした。
＃宏治
「ああ……出しちゃいました……婦長の中にたくさん……」
＃麗子
「あぁぁぁぁん……あ、あなたのザーメンが、私の中にぃ……感じるわぁ、いっぱい出てるぅん」
うわ言のように言うと、カクンと婦長の身体から力が抜ける。
そんな婦長の身体を支えつつ、少し腰をひねってペニスを引きぬく。
＃麗子
「あふっ……垂れてきちゃったぁ……」
妖艶に微笑むと、婦長はベッドに落ちたザーメンの雫をすくい取る。
＃麗子
「うふ……たくさん出たわね……」
＃宏治
「は、はい……婦長の中が、あまりにも気持ちよかったものですから……」
婦長の機嫌を取るように、調子を合わせておく。
＃麗子
「あらん、嬉しいこと言ってくれるじゃない……あなた、本当に可愛いわ……私ね……若い男の人のって、大好きだけど……」
うわごとのようにそう言う婦長が、本当においしそうな表情でザーメンのついた指を舐める。
＃麗子
「あなたのは、特に美味しいわ……もう最高、って感じよ……うふふっ」
（婦長、こっちこそ最高でしたよ……）
満足そうに身体を重ねてきた婦長の胸の感触を味わいながら、俺は征服感と……何かかけがえのない物を失ったような虚脱感を感じていた……。
＃麗子
「じゃあ、宮坂さん……緊急でガーゼを１箱……今晩中にお願いね」
＃宏治
「はい……わかりました……婦長……承りました」
（ふぅ……また今夜も婦長殿のお相手か……）
婦長との初めての情事から二ヶ月余り……俺は、ほぼ三日に一回のペースで婦長からの呼び出しを受けている。
今のように、『緊急でガーゼを１箱』と言うのが真夜中の情事の合図だった。
（さて、じゃあちょっと精のつくものでも食べないとな……）
そう考えて、俺は自虐的に笑った。
婦長は俺とのエッチがなぜか気に入ったらしい……俺としては、最初のような新鮮さはもうとっくに無く、正直言って食傷気味なのだが……。
＃宏治
「まぁ、これも仕事さ……」
そう独りごちて、俺は溜息をついた。
あれ以来、内科からの注文はもちろんのこと、取引のない科からの発注も急激に増えた。
（まぁ、婦長が院長の愛人だってコトを考えれば……納得だ……）
注文を餌に、若いツバメを飼育している……病院内ではそんな風に囁かれているらしい……。
（当然、かれんの耳にも入ってるんだろうな……）
かれんの笑顔を思い浮かべると、少しだけ寂しい気持ちになる。
だが、売り上げがあがったことで社内での俺の評判は上々で、次の昇格では主任との呼び声も高い。
（それで、いいじゃないか……）
婦長は俺を使って性的な満足を得て、俺はそれによって社内の地位を得る……万事、丸く収まっているさ……。
そう考えて、頭の中に浮かんだかれんの姿を外に追い出す。
（さて、今夜は婦長のお相手だ……精のつくもの……何を食べようかな……）
--------------------
11-05C
********************
望月さんの言葉を疑問に思いながら、頭にはかれんの笑顔が浮かぶ。
（俺は……一体どうすれば……）
＃恵美子
「ダメ……ですか……？」
知らず知らずのうちに難しい顔をしていたのか、不安そうに俺の顔を覗き込みながら問いかけてくる望月さん。
（うっ……そ、そんな可愛い表情でお願いをされたら……）
＃宏治
「あ……えーと、その……」
（だって、危ないところを助けられたんだし……デートだけだし……一度くらいなら……）
彼女の不安げな表情を見つめながら、頭をめぐらせる。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「その……私で良ければ……」
（いいよな？　一回ぐらい……やましいことなんて無いんだし……）
そこまで口にした俺は、自分に対してそんな風に言い訳をしていた。
いや、自分だけではない……それは多分かれんに対しても……。
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しいです」
だが、彼女の華やいだ笑顔を見た瞬間、そんな言い訳はあっけなく消え去ってしまった。
（この子、こんな顔で笑うんだ……随分と可愛らしい感じになるんだな……）
＃恵美子
「……じゃあ、今夜……いいですか？　一緒にお酒とかってどうですか？」
（こ、今夜！？　何か、エラく積極的だなぁ……）
＃宏治
「えーと、今夜は特に予定も無いし……大丈夫ですね」
思わずマヌケな答えを返してしまう。
＃恵美子
「本当ですか！？　よかったぁ……ちょっと前から、行きたいって思っているお店があって……」
（やけに生き生きした表情で話すなぁ……）
そんな彼女に、俺は押されっぱなしといった感じだ。
しかし、その表情を見ながら心温かな気持ちになっていたのも、紛れも無い事実だ。
＃恵美子
「でも、なかなか機会もなかったし……行ってくれるお相手もいなくって……」
＃宏治
「そうですか……？　一緒に行ってくれるような彼氏とか居そうですけど……」
＃恵美子
「いえ！　彼氏なんて……そんな人なんていません！」
その瞬間、必死になって否定する望月さん。
＃宏治
「も、申し訳ありません……失言でした……」
＃恵美子
「……だって……私は……」
慌てて頭を下げる俺に、そこまで言って急に顔を赤らめる。
（な、何だ？　この子、ひょっとして俺に気があるのか？）
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
何か、お互い無口になってしまった……望月さんはチラチラと上目使いにこちらを覗い、目が合うと耳たぶまで真っ赤にして目を逸らしてしまう。
何だか分からないが、彼女が俺に気があるのは間違いないようだ。
（でも、こんな望月さんって……可愛いよな）
だが、頭ではそう思いつつも、俺はまたしても彼女が高橋先生の机の上で脚を開いている……そんな光景を思い出してしまう。
（い、一体、何を考えてるんだ？　俺は！）
目の前の彼女に対してそんな風に考えてしまったことに、思いっきり後ろめたさを感じてしまう。
＃宏治
「じゃあ……私でよければ……一緒に行きましょうか？　今夜、大丈夫ですから」
そんな後ろめたさを隠すように、彼女に声をかける。
＃恵美子
「は、はい！　ありがとうございます……」
うつむいていた望月さんが、笑顔を浮かべる。
＃恵美子
「あ、それでですね……もうひとつ、お願いがあるんですけど……」
＃宏治
「え……？　何ですか？」
＃恵美子
「それです……その敬語みたいなの、やめてください……多分、私のほうが年下だし……」
＃宏治
「あ、ああ……でも……一応、お客様ですし……」
＃恵美子
「一応、ですか？　ふふふふ……」
俺の失言に、そう言って楽しそうに笑う。
＃宏治
「あ……ごめん……」
普段の口調で謝って、俺も苦笑する。
＃恵美子
「宮坂さんって、思っていたより楽しい人なんですね。私、何だか嬉しいです」
＃宏治
「ははは、そりゃどうも」
＃恵美子
「じゃあ、今夜……どうしましょうか？　お酒を飲むから、車はまずいですよね……」
＃宏治
「……ああ、確かに……」
＃恵美子
「じゃあ、駅前で待ち合わせしますか？　１９時で大丈夫ですか？」
＃宏治
「う……うん……」
（さ、さっき約束をしたとは思えないほど、段取りがいいな……）
＃恵美子
「すみません、お急ぎのところ、足を止めてしまって……じゃあ、後ほど」
＃宏治
「い、いえ！　それでは……」
ペコリと一礼すると、望月さんは楽しそうな足取りで向こうへ行ってしまった。
そんな彼女の後ろ姿を見送りながらも、正直言って後悔なんかまるでなかった。
（……ま、かれんにバレさえしなければ……ちょっとお酒を飲むだけだし、かれんにアプローチするには問題なんて無いだろ）
またしても自分に都合よく考えて、時計を見る。
（うん、一度会社に戻って今日の分を片付けてると、丁度いい時間かな……）
＃恵美子
「今日は本当に、無理を言ってごめんなさい」
そう言って頭を下げる望月さんは、普段見ない私服のせいかやけに大人っぽく見える。
＃宏治
「い……いえ……」
そんな彼女の姿を目の前にすると、何か妙にドキドキしてしまう。
＃恵美子
「あ……また、敬語ですね！」
＃宏治
「あ、ああ……ごめん……」
＃恵美子
「うふふふふ……」
他愛の無いやりとりに、本当に嬉しそうに笑う望月さん……その顔を見ていると、何かこっちまで幸せな気分になってしまう。
＃恵美子
「あ……お店、もうすぐそこですから」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「……すごく楽しいから、もう一杯飲みませんか？　もちろん宮坂さんもですよぉ……」
＃宏治
「う……うん……」
（しかし、本当に酒強いなこの子は……）
この店に入ってから２時間くらい経ったろうか……話も弾み、気づいたら酔いも回っていた。
もう、どのくらい飲んだんだろう……相当な量のはずだ。
＃恵美子
「ねえ、宮坂さん……大丈夫？」
＃宏治
「う……うん……」
そう答えはしたものの、正直もうダウン寸前だった。
＃恵美子
「宮坂さん……寝ないで下さい！」
＃宏治
「あ……はい……」
…………。
彼女に揺り動かされて顔を上げた瞬間、急速に視界が狭くなっていく……。
（……ああ、もうダメだ）
＃恵美子
「宮坂さーん！　おーい……」
望月さんの声が、まるでこだまのように遠くに聞こえる。
その声がかれんの声と重なっていくように感じながら、俺の意識は急速に闇に覆われていった……。
………………。
…………。
……。
何か夢を見たようだ……でも、それがどんな夢だか思いだせない。
意識が急にハッキリして目を開けた瞬間、見知らぬ風景が目に飛び込んできた。
（ここは……どこだ？）
＃宏治
「……ッ！」
頭が痛い……昨日、望月さんと飲んで……そして……。
記憶をたどってみるが、そこで糸がぷつりと切れてしまう。
＃恵美子
「あ、起きました？」
＃宏治
「わわわっ！？」
後ろから突然声を掛けられ、裏返った声を上げてしまう。
＃宏治
「あ……き、君？」
よくよく見ると、ここはラブホテルの部屋の中のようだ……しかも、俺は浴衣を着ている。
（……ま、まさか）
＃恵美子
「まだ６時ですよ。お仕事、何時からなんですか？」
ごく自然な口調で言う望月さんに、俺の頭は完全に混乱してしまう。
＃宏治
「あ、あの……俺は一体？」
＃恵美子
「昨日のこと……もしかして覚えてないんですか？」
＃宏治
「す、すみません……俺、マズイことしちゃいました？」
言いながら、背中に冷や汗が流れるのを感じる。
＃恵美子
「いえ、全然……私はソファで寝ましたし……」
＃宏治
「え……あ、ああ……俺、酔ってましたか？」
（ホッ……どうにか、一線は越えなかったようだな……って言うか、越えられなかったか）
＃恵美子
「ええ、私が勧めすぎちゃったみたいで……ごめんなさい」
＃宏治
「いえいえ、そんな……ここへは、どうやって？」
＃恵美子
「はい……もう、酔いつぶれてましたし、宮坂さんの住所もわからなかったし……私は寮に住んでいるんで……」
＃宏治
「あ……す、すみません……すっかりご迷惑かけちゃって……」
すっかり恐縮してしまい、深々と頭を下げる。
＃恵美子
「いえ、いいんですよ……ほら、仕事がら介抱とかって慣れてますし、こうみえても結構力がありますし……」
そこまで言って、言葉を切る望月さん……彼女の視線の先には、毎朝恒例の状態となっている俺の股間が……。
（……あ……しまった……）
俺の愚息は朝立ちのためにいきり立ち、浴衣をテントのように持ち上げていた。
＃宏治
「あ……す、すみません……」
慌てて謝り、股間を手で隠す。
＃恵美子
「いえ……気にしません……男性の生理みたいなもんですよね……」
笑顔でそんな風に言いながらも、彼女の視線は俺の股間に釘づけだ。
＃恵美子
「……患者さんので……見なれていますから……」
（そうか……彼女って泌尿器科だから……）
まだ酒が残っているせいか、俺はついつい淫らなことを連想してしまう。
望月さんの細い指が患者のペニスをつまんで……そして優しく……。
（マズイ！　一体何を考えている！？）
そう思いながらも、妄想は止まらない……ペニスの怒張が、治まるどころかますます強くなっていく。
（彼女はまずい……かれんと同じ病院のナースなんだぞ！？）
そう思いながらも、別の声が悪魔のように囁く。
（エッチなんて単なる大人のコミュニケーションの手段だ……）
その声に惹かれるように、俺は望月さんの顔を見つめる。
＃恵美子
「ど、どうしたんですか？　そんなに見つめて……」
首をかしげてこちらを見るその仕草がやけにそそる……。
（ラブホテルの部屋で二人きり……しかも、俺に好意を持っている綺麗な女の子と……）
このシチュエーションで、我慢をしろという方がおかしい。
もう、止める声は聞こえない……俺は本能の赴くままに望月さんの手をつかんで引き寄せた。
＃恵美子
「あ……宮坂さん、な、何を？」
＃宏治
「……」
俺は言葉では返事をせず、無言のまま彼女の身体をまさぐる。
＃恵美子
「ああん……いやん……」
（この声は……嫌がっている声じゃない……いける！）
その瞬間、俺の中で何かが弾けた……。
＃恵美子
「え？　あ、あの……こんな格好をさせて、何を？」
その問いかけには答えず、俺は露わになったパンティに手を伸ばす。
＃恵美子
「い……いや……恥ずかしい……」
そんな声を意ともせずにパンティを無遠慮に触り、布地の感触を確める。
＃恵美子
「あぁぁぁ……ん、だめぇ……」
望月さんが身をよじって尻を振ると、尻肉の谷間にある性器のふくらみが指に押し付けられる。
＃恵美子
「お、お願い……洋服がシワになっちゃうから……ちゃんと脱がせて……」
そんな彼女の願いを聞いて、ではない……もっとエッチな望月さんが見たくて、俺はワンピースに手をかける。
＃恵美子
「えっ？　あ、あの、優しく……優しくしてください……」
それは無理と言うものだ……俺は両手に力を込めると、破れんばかりの勢いで彼女の服をむしり取る。
＃恵美子
「はぁぁん……いや……恥ずかしい……よぉ……」
羞恥の声を上げる彼女にお構い無しに、パンティをずらしてオマンコに舌を押し当てる。
＃恵美子
「くはぁぁぁぁん……い、いやぁあぁぁ……ん！！！」
激しく尻を振って逃れようとするものの、彼女のオマンコはすっかり湿り気を帯びている。
＃恵美子
「い、いやぁぁ……ん、み、宮坂さん……」
望月さんは何か言いたそうだったが、舌を蜜壷の奥深く埋めていく。
＃恵美子
「あっ！　だめぇ……こ、このままじゃいやぁ……汚れちゃうよぉ……」
（と言っても、こんなに感じてるしな……このままでいいだろ）
そう考えた俺は、彼女の股間を舐める舌の動きを止めない。
＃恵美子
「く、くふぅあ……だ、ダメよぉ……」
（感じやすいな……この子……こっちを触ったりしたら……）
腰を掴んでいた手を離し、指先でクリトリスを探る。
＃恵美子
「あああああぁぁぁぁぁん！！！」
激しく尻を振り、その指から逃れようとする望月さん……でも、俺は容赦しない。
人差し指と中指で、固くなったクリトリスをつまみ上げる。
＃恵美子
「ああぁん！　そ、そこは……いいいぃ……いやあぁ！！」
彼女の股間から漂うチーズ臭がさらに強くなり、おびただしい量の愛液が溢れてくる。
（指……入れても平気そうだな……）
そう思った俺は、二本重ねた指をオマンコに埋めつつ、舌先は菊門へと移動させる。
＃恵美子
「いっ！　いやっ！　そ、そんなの……恥ずかしいよぉ……」
その瞬間、身体をびくんびくんと震わせる。
（もう、準備オッケー……かな？）
差しこんだ指を、オマンコから引き抜いてみる。
＃恵美子
「あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん、み、宮坂さん……もうぅ……我慢できません……よぉ……」
俺の指先は、まるでゼリーをなすりつけられたかのように愛液にまみれていた。
＃宏治
「……す、すごく……濡れてる……こんなの初めてだ……」
素直な感想が口から出る……正直言って、この敏感な反応に感動を覚えていたからだ。
＃恵美子
「は……はずかしいぃ……」
まるでいやいやをするように腰を振る彼女。
＃宏治
「お、俺は……感じやすい子の方が好きだよ……」
＃恵美子
「あぁぁぁん……ほ、本当？」
＃宏治
「ああ……本当さ……」
（アバンチュールの相手としては最高だよ……）
＃宏治
「だから……いいよね？　望月さん……」
＃恵美子
「うん……来て」
その返事に息を荒くしながら、俺は彼女の下着に手をかける。
＃恵美子
「あ……でも……」
＃宏治
「ん？」
＃恵美子
「せめて……せめて今だけは……恵美子って呼んで欲しい……」
＃宏治
「ああ……恵美子！」
力強く頷くと、俺は一気に恵美子の下着を剥ぎ取った。
＃恵美子
「あああああああ……ん……」
＃宏治
「……き、綺麗なオマンコだよ」
＃恵美子
「は、恥ずかしい……そんなに、見ないで……」
＃宏治
「何で？　こんなに綺麗なのに？　あの時……高橋先生にも見られていたんでしょ？」
＃恵美子
「ああぁ……ん、それを言わないで……」
＃宏治
「……こんな風に、開かれていたんじゃないの？」
＃恵美子
「い……いやぁ……」
俺は恵美子の彼氏でも何でもないのに、なぜか嫉妬に駆られていた。
＃宏治
「ねえ……すごく感じていたんじゃないの……見られるのが、好きなんじゃない？」
その言葉に、恵美子のカラダが明らかな反応を示す。
（……ビンゴ……かな……）
＃恵美子
「あぁぁん……そんなこと……言わないでぇ……」
そう言いつつも、恵美子の尻はビクンと大きく跳ねる。
＃宏治
「ねえ、俺にもちゃんと見せてよ……」
耳元で囁いて、荒々しくオマンコを指で押し開く。
＃恵美子
「いやぁぁぁん……は、激しいよぉ……やめてぇぇ……」
口ではそう言うが、本気で抵抗しているようには見えない。
＃宏治
「……良く見えるよ……とってもイヤらしいオマンコだよ」
＃恵美子
「あぁぁん……そ、そんなに……見ないでぇ……」
＃宏治
「あの時、高橋に指を入れられたの？　すごく感じていたんでしょ？」
そんなことを言っているうちに、ペニスはさらに怒張していく……もう、暴発寸前だ。
俺は自らの肉棒を握りしめて上下にこする。
＃恵美子
「い……いやぁ……何もされていません……ただ……」
＃宏治
「ただ？　……どうしたの？」
＃恵美子
「ああん……ただ……じっと見られていただけぇぇえ……ん……」
＃宏治
「本当？　じゃあ、俺にもちゃんと見せてよ……もっと奥まで」
俺はさらに恵美子のオマンコを広げる。
＃恵美子
「あぁぁぁっ……ん……い、いやぁ！！」
（入れたい……もう、限界だ……）
俺は膝立ちになって、握っていたペニスの先端を恵美子の陰部へと近づける。
ねちゃっとした粘液が、入り口いっぱいまで溢れている。
（……すごいな……こんなに濡れるなんて……）
＃宏治
「いくよ……」
＃恵美子
「う……うん……きてぇ……」
俺は肉棒の先端を恵美子のヴァギナに押し当てると、ぐいと腰に力を入れた。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁあん！！」
俺のペニスをすっかり飲み込んで、快楽の叫び声をあげる恵美子。
＃宏治
「ねえ、いやとか言ってたけどさ……気持ちいいんだろう？」
ゆっくりと腰を動かしながら、耳元で囁くように言う。
＃恵美子
「あぁ……ん……だって、私……」
＃宏治
「だって？」
＃恵美子
「あはぁ……最初に会った時から……宮坂さんのコト気になってて……あぁぁぁんっ！」
そこまで言った恵美子の腰に力が入り、膣がキューッと締まっていく。
（……うっ……すごい力で締めつけられるぞ）
＃宏治
「……最初っから俺に抱かれたかったってこと？」
そう言いながら、腰の動きを次第に速めていく。
＃恵美子
「はぁぁ！　……んっ、わ、わからない……でも、こうして……あぁっ！」
パンパンと音を立てて、恵美子の尻が俺の腰に当たる。
＃恵美子
「はぁ……はぁ……こうやって……されると……すごく、気持ちがよくって……っ！」
＃宏治
「ああ、俺も気持ちがいい……」
＃恵美子
「ほ、本当に？　嬉しい……もっとっ、もっと激しく突いてぇ！」
ぐいぐいと尻を押しつけてくる恵美子に、ありったけの力を振り絞って激しく腰を打ちつける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁん！　す、すごいよぉ！　み、宮坂さんのおちんちんがぁ……奥に……当たってるぅ！」
髪を振り乱しながら、あえぐ恵美子。
＃恵美子
「はぁぁあ！　あんっ！　あぁぁん！　熱いの……奥のほうが熱いよぉ！」
＃宏治
「ああ……すごい、締まってる……ものすごい名器だね」
＃恵美子
「いやぁ……ん、そんな……そんな風に言っちゃやだぁ！」
＃宏治
「何言ってるんだい？　褒めてるんだよ……恵美子の中で、俺のチンポ……すごく気持ちいいよ！」
＃恵美子
「あんっ！　あんっ！　いい……気持ちいいっ！　宮坂さんもっ、私の中でもっと気持ちよくなってぇ！」
俺は腰の動きを止めることなく、恵美子の白い尻をなでる。
＃恵美子
「どう？　宮坂さん、気持ちいい？　恵美子の中、気持ち、いいっ？」
＃宏治
「あ、ああ……本当に気持ちがいいよ」
＃恵美子
「いいよ……もっと気持ちよくなってっ！　あっ！　あぁぁんっ！」
＃宏治
「ううっ……き、気持ちいいよ……もう……本当に出そうだ……」
＃恵美子
「あっ！　あぁんっ！　わ、わたしもっ……何だか……も、もう……」
恵美子の太腿あたりが強張る。
＃宏治
「ああぁ！　俺もイキそうだ……な、中に出していい？」
＃恵美子
「ああぁん……だめぇ……今日は、お、お尻にぃ！」
そう言いつつも恵美子は腰の動きを止めない。その動きに合わせながら、より深い結合を求めてペニスを突き入れる。
＃恵美子
「もぉ……だ、だめぇ！　い、イッてもいい？　イッていい？あぁぁぁぁん！！」
＃宏治
「ああ、も、もちろん！　うぅう……も、もう出そうだ！」
＃恵美子
「私も……ああぁぁぁぁぁあああ！　もう、ダメ！　い、イキそうぅ」
＃宏治
「ああ、イッていいよ！」
＃恵美子
「宮坂さん、宮坂さん！　あはぁぁぁぁぁぁっ！」
＃宏治
「くっ！　で、でる」
＃恵美子
「あああっ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イッちゃうーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
恵美子の叫びと同時にペニスを引きぬき、その身体一面にザーメンをぶっぱなす。
白く濁った大量のザーメンが、恵美子の尻や背中、肩にさえも降りかかっていった。
＃恵美子
「ああ……いっぱい……出してくれたね……」
全身を汚された恵美子が、うっとりとした声を出す。
＃宏治
「ああ……最高だった……よ」
＃恵美子
「わ、私も……すごく、よかった……また、こうして会ってくれますか？」
＃宏治
「あ、ああ……」
肩で息をしながらそう答える。
（定期的に会う……セックスフレンドとしては最高の相手だ……）
＃恵美子
「あぁん……うれしい……」
（恵美子はキープしておいて、かれん本命でって感じかな……）
＃恵美子
「そう言えば宮坂さん……会社は大丈夫？」
＃宏治
「えっ？」
（しまった！　そんなことはすっかり頭から抜けていた）
慌てて時計を見ると……ヤバい時間だ。
＃宏治
「あ……やべ……」
慌てて身支度を整える。
＃宏治
「じゃあ……俺は会社いくから」
＃恵美子
「はい！　さっきの約束、忘れないで下さいね？」
＃宏治
「あ、ああ……もちろん」
＃恵美子
「じゃあ……明日、病院で！」
＃宏治
「うん、また！」
恵美子との行為から一週間……俺は彼女と適度に肉体関係を持ちながら、かれんへのアプローチを続けている……
はずだった……。
だが、現実はそんなに甘くはなかった。
しばらく姿を見ないと思っていたかれんが、実はあの翌日に病院を去っていたのだ。
噂では、東京に戻った沢田を追いかけていった、との事だ……。
やはり、しがないサラリーマンとエリート助教授では最初から勝負にならなかった、ということか……。
そのことを教えてくれたナースの表情が、まだ何かを隠しているようなのが気になる所ではあるが、所詮は俺のような凡人には縁の無い世界の事情なんだろう……。
それを聞いてからと言うもの、俺の心にはポッカリと穴が空いてしまったようで、恵美子とデートしている時にも、しょっちゅう上の空と言った感じになってしまう。
今はまだ幸せいっぱいな様子で、その理由について深くは追求されていないが、いずれ必ずその時がくる……。
そうなった時、俺はどうするんだろう？　真実を彼女に告げるか？
恐らく、そうなったら彼女は俺の元を去るだろう……それで、俺は全てを失ってしまう……。
電話……多分、恵美子だ。
＃恵美子
「もしもし、宏治？　今度の週末なんだけどさ……」
（まぁ、いいさ……その時まで、恵美子とのセックスに溺れるのも悪くない……）
そう、少なくとも……恵美子と身体を重ねている時はこの喪失感を忘れることが出来る。
＃恵美子
「もしもし？　聞いてるの？　宏治！　宏治ってば！」
電話から聞こえてくる恵美子の声をどこか遠くに聞きながら、俺は最後にかれんの笑顔を思い浮かべた……。
--------------------
11-07
********************
＃宏治
「それは、先生も一緒ですよね？」
その瞬間、高橋先生の表情が変わる。
（しまった……つい、口が滑ってしまった……）
さーっと血の気が引く。
＃宏治
「あ……いや、あのですね……ち、違いますよ……」
慌てて取り繕うとするが、思うように言葉が出てこない。
＃高橋
「何が違うんだ？」
冷静な声で答える高橋先生……それだけに余計その心中の怒りがひしひしと伝わってくる。
＃宏治
「いや、その……高橋先生も、その沢田先生と同じで大変優秀な先生だと……そう言いたかったのですが……」
＃高橋
「ちっ……そんな安っぽいお世辞でごまかせると思っているのか？」
（……目が笑っていない……これはまずい……こうなりゃ、ひたすら謝るしかない）
＃宏治
「申し訳ありません、高橋先生！　失言です！　許してください」
多少演技がかった、大きな声で謝り倒す。
＃高橋
「失言？　と、言うことはいつもそう思っているってことか？」
（やばい……ますます深みにハマっているみたいだ……）
＃宏治
「い……いや……そういうことでは……」
＃高橋
「最近、ある事ない事ベラベラ喋っているのは……お前か？」
（だって、実際にやってたじゃないか……）
またしても口が滑りそうになり、慌てて口をつぐむ。
（最近の俺……どうかしてるな……そういえば、かれんにも……）
＃宏治
「せ、先生……一体、何の事ですか？　わ、私は先生の噂なんか……」
＃高橋
「言ったはずだろう……あれは、ちょっとした検診だと」
（……望月さんの事か）
＃宏治
「……あ、わ……私は誰にも言ってません……」
＃高橋
「看護婦たちの間で、俺がセクハラしてると噂が広まっているみたいだ……お前以外に誰が話すって言うんだ？」
（それは元から噂だったって……それに、被害者の口から出た情報だろう……）
＃宏治
「いや……そ、その噂は……前から……」
＃高橋
「……何ぃ？」
（し……しまった……また、口が滑った……）
＃宏治
「いや、その……全然、そんな噂なんて……ないですよ……先生……」
緊張のためか、全身から汗が噴き出すのを感じる。
＃高橋
「ふん……お前の言っている事など信用できるか！」
＃宏治
「せ……先生！」
＃高橋
「もういい！　帰りたまえ！　二度とここには来ないでいいぞ……」
＃宏治
「そ……そんな……先生！　それだけは！」
（こことの取引を失ったら……大変なことになる……）
ひたすら頭を下げて謝り続ける。
＃宏治
「本当に申し訳ありません！　もう二度とこのような事は……」
＃高橋
「もう帰れ、と言っているのが分からないのか？」
＃宏治
「せ……先生……」
＃高橋
「うるさい！　早く帰りたまえ！」
机を叩いて叫ぶ先生の姿に、もうかける言葉は無かった……。
＃宏治
「わ、分かりました……失礼します……」
最後にもう一度深く頭を下げる……顔を上げた時に見えたものは、憤慨している気配をありありと漂わせる高橋先生の後ろ姿だった。
あれから一ヶ月後……。
会社に戻った瞬間、俺は自宅での謹慎処分を命じられ、新しい赴任先への転勤を伝えられた。
＃宏治
「ふぅ……」
荷物をまとめる手を止めて、溜息をつく。
所詮、サラリーマンなんてこんなものだ……。
そう言えば、高橋先生は当初ミヤマとの取引停止を主張していたが、俺の転勤プラスつけ届けという条件で撤回をしたと言う話だ。
＃宏治
「ったく、ゲンキンなもんだよな……あのエロオヤジ……」
何にせよ、あの病院とミヤマ産業の取引は今後も続く……だが、その場に俺が居ることは無い……。
そう思った瞬間、ふいにかれんの笑顔が頭に浮かんだ。
（でも……もう二度と会えないな……）
もう一度溜息をつくと、俺は再び荷物をまとめ始めた……。
--------------------
11-07EXT
********************
（……誰だ？　今時分に……）
＃宏治
「はーい」
返事をしてから、一応は玄関の覗き窓から外を確認する……集金だの、勧誘だのだったら相手にしてられない……。
（えっ！？　も、望月さん……？）
思いがけない人物の姿に、我が目を疑う……しかし、何度見てもそこに居るのは望月恵美子その人だ。
＃宏治
「あ……ちょ、ちょっと待ってくださーい」
慌てて扉越しに声をかける。
引越しの準備のため、部屋の中は足の踏み場も無いほどの散らかりようだ。
仮に部屋に上がってもらうにしても、このままでは座る場所も無い。
（……ベッドの上、って訳にもいかないだろうしな……）
取りあえず床に散らかった荷物を端に寄せて、人が座れるくらいのスペースを確保する。
（よし……引越し前だし、こんなもんだろう……）
＃宏治
「お、お待たせしました……」
＃恵美子
「いえ……突然、ごめんなさい……お取り込み中でしたか？」
初めて見る私服姿の彼女は、薄明かりの中で見るせいもあってか、どことなく艶めかしく感じる。
＃宏治
「いえそんな事は……それより、一体どうしたんですか？」
＃恵美子
「あの、担当を替わられたと聞いて……気になってしまって……」
＃宏治
「それは……でも、よくここが分かりましたね」
＃恵美子
「あ、それは……会社に電話して……親戚だって言ったら教えてくれて……ごめんなさい、迷惑でしたか？」
＃宏治
「いえ……そんなことはないですけど……」
（うーん……そこまでして会いに来るなんて……これじゃ玄関先で話してさようなら、と言う訳にもいかないな……）
＃宏治
「あ……その、立ち話も何ですから……汚いところですけど……」
部屋の中を指し示して言う……一応、スペースを確保しておいてよかった……。
＃恵美子
「あ、はい……すみません……お邪魔します……」
彼女が会釈した瞬間、うなじ辺りから甘美な香水が匂い立ち、僅かに下半身に血液が流れ込む。
（何だ！？　一体、何を考えてるんだ……俺は……）
さすがに望月さんは気づいていないようだが、俺はことさらに身体の向きを変えて彼女を室内に招き入れた。
＃恵美子
「あの……もしかして、お引越しされるんですか？」
部屋に入った瞬間、乱雑な様子を見た望月さんが心配そうな声を上げる。
＃宏治
「え？　ええ、まあ……ちょっと異動になるものですから……」
＃恵美子
「もしかして……私が原因じゃないんですか……？」
＃宏治
「……え？　どうしてそんな……」
＃恵美子
「最近、姿をお見かけしなかったので、どうしたのかと……そうしたら……」
そう言いながら、目に涙を浮かべて俯く望月さん。
＃恵美子
「……高橋先生がお怒りになったって、噂を耳にして……あの時のことが原因じゃないかって……そう考えたら私、心配で……」
＃宏治
「い、いや……そんな……」
（確かに関係なくもないが……直接の原因ではないし……）
＃宏治
「そんな事はないですよ、単なる仕事上のミスです」
＃恵美子
「……本当にごめんなさい……」
＃宏治
「……そ、そんな、大げさな。別にクビになるわけではないし……異動なんて日常茶飯事ですから」
＃恵美子
「でも……」
＃宏治
「と、とにかく、望月さんのせいって事はないですから！　それよりも、ご心配おかけしちゃいましたね……」
＃恵美子
「いいえ、そんな……それで、あの……お引越しはいつなんですか？」
＃宏治
「来週ですね……まあ、近県なんですけど……ここから通うにはちょっと……」
＃恵美子
「そう……なんですか」
俺の言葉を聞いて、寂しそうに目を伏せる望月さん……俺は不謹慎にも、その表情を美しく思うと同時に、艶かしさを感じてしまう。
＃恵美子
「あ、あの！」
＃宏治
「はっ……はい？」
＃恵美子
「迷惑じゃなかったら……夕飯、ご一緒できないですか？」
＃宏治
「えっ？　ええ……」
突然顔を上げた望月さんの予想もしなかった申し出に、思わずマヌケな返答をしてしまう。
＃恵美子
「その……実は材料、買ってきちゃったんで……私、お料理好きなんで……よかったら……」
持っていたスーパーの買い物袋を見せる望月さん。
＃宏治
「あ……も、もちろん……」
（もしかして、最初からそのつもりで？　だったら、そんな申し出を断れるわけないよな……）
＃恵美子
「じゃあ、キッチンをお借りします……」
俺の返事を聞いた途端、望月さんは振り返ってキッチンに向かう。
（内気なのかと思ってたら、割と行動的だよな、この子……）
でも、テキパキと料理をしている彼女の後ろ姿を見ていると、不思議と気持ちが癒されていくのを感じる。
（何かいいな……こういうの……）
望月さんの手料理は、全く申し分がなかった。
＃宏治
「あ、そうだ……冷蔵庫にまだビールが入ってたかな？　望月さんは、ビール大丈夫ですか？」
＃恵美子
「は、はい、大丈夫です……頂きます」
＃宏治
「はは……何か、送別会って感じですね……こんな美味しい料理を食べながらなんて、嬉しいですよ」
＃恵美子
「本当ですか？　ありがとうございます」
＃宏治
「いやいや、お礼を言うのはこっちの方ですってば……それじゃ、乾杯といきますか」
＃恵美子
「はいっ」
＃宏治＆恵美子
「かんぱーい」
・
・
・
＃恵美子
「あれ……もう、こんな時間……」
酒も入ったせいか、盛り上がった会話が一段落した時、ふと望月さんが時計を見る。
確かに、もう終電も近い時間だ……。
＃恵美子
「そろそろ、お暇しなくっちゃ……」
＃宏治
「はい……大してお構いもしませんで……って言うか、ごちそうさまでした」
＃恵美子
「いえ……そんな……こちらこそ、突然すみませんでした」
＃宏治
「いえいえ、楽しかったですよ……本当に」
＃恵美子
「……私も……楽しかった……」
＃宏治
「駅まで送りましょうか……？」
寂しげな笑顔を浮かべる彼女……俺は、もう少し話したいと思っていた。
＃恵美子
「いえ、ここで失礼します……あの……」
＃宏治
「はい？」
＃恵美子
「また……来てもいいですか？　引越しまでに……」
＃宏治
「……えっ？」
思いがけない言葉に、返事に窮してしまう。
＃恵美子
「ご、ごめんなさい……迷惑ですよね、やっぱり……じゃあ、帰ります」
＃宏治
「い、いや……」
俺は慌てて否定する。
＃宏治
「……いいですよ、こんなところでよかったら……来週いっぱいは大丈夫ですから」
＃恵美子
「本当ですか？」
俺の言葉に、満面の笑みを浮かべる望月さん。
確かに今日この訪問で癒されたのは確かだし、正直言って彼女に対して好意を抱いたのも確かだ。
＃宏治
「はい……待ってますよ」
＃恵美子
「ありがとうございます……今度はちゃんと電話してきますから……あの……」
＃宏治
「あ……じゃあ、番号これです……」
手近にあったメモに、自分の携帯番号を書いて手渡す。
＃恵美子
「ありがとうございます！　すごく嬉しいです……宮坂さんの番号もらえるなんて……」
（やっぱり可愛いよな、望月さんって……）
＃宏治
「気軽に電話してくれて構わないですよ」
＃恵美子
「ありがとうございます！　じゃあ、今日は帰りますね……絶対、電話しますから」
＃宏治
「ええ、気をつけてくださいね」
＃恵美子
「はい……私の番号、メモリーしてくださいね」
＃宏治
「も、もちろん！」
俺の返事にもう一度嬉しそうに微笑むと、望月さんは手を振って部屋を出ていった。
彼女の姿が見えなくなった瞬間、目に映る風景が一気に色を失ったような気がして思わず溜息をつく。
（もし……これがかれんだったら……）
そんな風に一瞬思ったけれども、望月さんの残り香がそれを打ち消す。
彼女の香水の匂いに包まれながら、心のどこかで声が聞こえ始める。
（……あの子だっていいじゃないか）
控え目なようで、積極的……料理上手で、そして、多分俺に首ったけ……。
そんな事を考えながら、俺は知らず知らずのうちに望月さんからの電話を待っていた……。
異動まであと５日となり、事務所で身辺整理をしている時に携帯が鳴った。
液晶には、初めて見る電話番号……きっと、望月さんだ……。
＃宏治
「もしもし……」
＃恵美子
「もしもし、望月です……」
その声を聞いて、ホッと胸を撫で下ろす……この２日間、心待ちにしていた彼女からの電話は無く、実を言うと少し諦めてもいたからだ。
＃宏治
「この間はご馳走様……電話もらえて、嬉しいですよ」
本心から出た言葉だ……この２日間、会社に居ても家に居ても、常に携帯の着信を気にしていた……。
＃恵美子
「本当ですか？　そう言ってもらえると、私も嬉しいです！それで……今日はまだ、お仕事中ですか？」
時計に目をやると、すでに２１時を回っている……オフィスには俺を含めて数名しかいない。
＃宏治
「え、ええ……いろいろと整理するものがあって……」
＃恵美子
「そうですか……その……今日って、家に行っても……いいですか？」
唐突に切り出す望月さん……心なしか緊張した声だ。
＃宏治
「え、ええ……それは構わないですけど……時間は大丈夫ですか？」
＃恵美子
「……何時ぐらいにお伺いすればいいでしょうか？」
俺の質問には答えず、畳みかけるように問いかけてくる。
（どうしたんだ？　一体……）
＃宏治
「あ……そうですね……１０時半ぐらいになっちゃいますけど、大丈夫ですか？」
＃恵美子
「わかりました……では、後ほど……」
（な、何だったんだ？）
あの思いつめたような声……。
（もしかして、また……高橋に変なことでもされたとか）
あの日の淫らな光景が鮮明に蘇り、ペニスがまるで別の生き物のようにもぞもぞと動きだす。
（いや、それよりも……こんな時間から俺の家に来て……帰れるのかな……）
そこまで考えて、期待に胸が震え始める。
（とにかく、早く片付けちまおう……）
思ったよりも、と言うよりも無理やりに仕事を早く終え、約束の時間よりもずいぶん早く家に着いた。
シャワーを浴びてＴシャツに着替え、準備は万端と言ったところだ。
（……こんな時間からって……終電ないよな……）
そんな事を考えると胸が高鳴り、下半身に力がみなぎってくる。
もちろん、取引先のナースに手を付けるべからず、という会社のルールが全く頭に無かった訳ではない。
だが、もうじき関わりの無くなる病院のナースなんだし、という思いの方が遥かに強かった。
（き……来た！）
俺は一気に胸が高鳴るのを感じながら立ち上がった。
（もう……どうとでもなれ……俺は、彼女を抱きたいんだ……）
＃恵美子
「こんばんは……遅くに、ごめんなさい……」
＃宏治
「い、いえ……」
この間とは化粧が違うのか……やけに色っぽく見える彼女の姿に、思わず唾を飲み込んでしまう。
＃宏治
「まあ、どうぞ……」
＃恵美子
「ごめんなさい……本当に……こんな時間に……」
＃宏治
「いえいえ……一体……どうしました……？」
そう問いかけるや否や、いきなり望月さんが抱きついてくる。
＃恵美子
「み、宮坂さん……おねがい！　私を抱いてください」
＃宏治
「え？　……ど、どうしたんです？」
期待はしていたものの、あまりにも唐突にそれが始まったので戸惑ってしまう。
だが、身体に押し付けられた彼女の胸の感触に、急速にペニスに血液が集まっていく。
＃恵美子
「……お詫びをしたいんです……」
＃宏治
「お、お詫びって……」
＃恵美子
「だって……あの時、私を救ってくれたから……」
＃宏治
「だから、それは……」
＃恵美子
「ううん……それだけじゃないんです……私、宮坂さんに抱いて欲しい……いや……ですか？」
そんな事はあるはずがない……俺は彼女の目を見つめたまま、ゆっくりと首を横に振る。
その俺の反応を見て、望月さんは素早く洋服を脱ぎ捨てていく。
（き、綺麗だ……）
＃恵美子
「み、宮坂さん……そんなにじっと見つめられたら恥ずかしいですよ……それに……あなたも脱いでくれないと……」
＃宏治
「あ、ご、ごめんなさい……」
慌ててそう答えると、トランクスごとズボンを引き下ろす。
すでにパンパンに充血していた俺のペニスを目にした瞬間、望月さんの目が妖しく光ったような気がした……。
＃恵美子
「最初は……私が……」
＃宏治
「も……望月さん？」
俺の前に跪き、何のためらいもなく口に含む彼女に、つい戸惑った声を上げてしまう。
＃恵美子
「……宮坂さん……」
＃宏治
「は、はい？」
＃恵美子
「こんな時にまで……『望月さん』なんですか？」
＃宏治
「……えっ？」
＃恵美子
「私は……今日は朝まで宮坂さんを……宏治を、私のものにしたい……」
そう言いながらも、ペニスを握った指を動かし続ける。
（っく！　何ていやらしい動きだ……）
＃恵美子
「宏治は、違うの？　……こんなふしだらな女は、嫌い？」
＃宏治
「そ、そんな事はないさ……エッチな恵美子が……大好きだよ……」
＃恵美子
「嬉しい……ふふふっ」
妖艶な笑みを浮かべたと思うと、亀頭の部分をすっぽりとくわえ込む恵美子。
＃恵美子
「あむっ……んっ……れろっ……」
上下の唇でカリの部分を刺激し、舌先で尿道を刺激してくる。
（くっ……う、上手い……）
＃恵美子
「むふぅ……あふぅ……」
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「あふぅ……むぅ……は、はしたない女だって……思わないでね……くふぅ……」
＃宏治
「そ、そんな事……思わないよ……き、気持ちいい……」
その言葉に反応して、恵美子は唇の吸引力をさらに強める。
＃恵美子
「うぐっ……むふぅ……」
＃宏治
「あぁ……ああ……すごい上手いね……」
上目使いで俺を見上げる恵美子と、視線が絡み合う。
＃恵美子
「あふぅん……ずっと……こうしたいって思っていたのぉ……あぁぁん……」
指先で竿をしごきながら、恵美子が悩ましげな吐息を吐く。
＃宏治
「本当に？　嬉しいな……」
＃恵美子
「……宏治に気持ちよくなってもらいたいって思って……本とか読んで勉強したの……」
（なんて、いじらしいんだ……）
＃恵美子
「……うぐぅ……むふぅ……あふぅ……」
再び亀頭をすっぽりとくわえこみ、激しく頭を上下に振る恵美子。
＃宏治
「ああ……そんな……激しくされると、出ちゃうよ……」
思わず恵美子の頭を押さえる。
＃恵美子
「あぁぁん……ダメぇ……まだ、出さないでぇ……」
＃恵美子
「ゆっくり……してあげたいの……だから、もう少しこらえて……」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「ここは……どう？」
袋にあてた指を、マッサージするように動かす。
（……ううぅ……そ、そんな所も……）
これまでとはまた違った刺激に、ペニスがピクッと反応する。
＃恵美子
「あぁぁん……まだ……出しちゃダメ……」
手の動きを止めないまま、まるでキャンディーを舐めるように亀頭に舌を這わせてくる。
（……ううぁ……何て……気持ちがいい……）
びりびりと背筋に電流が走る。
＃宏治
「ああ……」
＃恵美子
「どう？　気持ち……いい？」
＃宏治
「ああ……でも、もう我慢できない……恵美子の中に……入れたい……」
＃恵美子
「わ、私もっ……お願い、激しく抱いて……」
＃恵美子
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！」
もうすでにグッショリと濡れていた恵美子のオマンコは、少し力を入れただけで難なく俺のペニスを迎え入れた。
快楽の叫びを上げる恵美子の声に反応し、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
＃恵美子
「あっ、あんっ！　い、いいっ！　宏治のが……私の中で、う、動いてるぅ！」
＃宏治
「き、気持ちいいよ、恵美子……最高だ」
＃恵美子
「んんっ！　わ、わたし、も、気持ちいいっ！　宏治も、もっと気持ちよくなってぇ」
（うっ……く……すごく……締まる……）
＃恵美子
「あぁぁ！　当たってる！　お、奥に、当たってるよぉ！」
恵美子のオマンコからはとどまることなく愛液が溢れ出し、ペニスが出入りするたびにネチャネチャとイヤらしい音が響く。
＃宏治
「ほら……聞こえる？　恵美子、すっごく濡れてる……」
腰の動きを止めて、ちょっと意地悪な調子で囁きかけてみる。
＃恵美子
「……あぁぁぁぁん……恥ずかしいくらいに……濡れてるぅ……こんなの初めて……」
＃宏治
「ああ……俺もこんなに気持ちのいいオマンコは初めてだよ」
＃恵美子
「んっ、あぁぁんっ……ほ、本当に？　私が、一番いいの？」
＃宏治
「あ、ああ……本当に、一番に決まっているじゃないか！」
＃恵美子
「嬉しい……嬉しいっ……もっと、気持ちよくなって……ほしい……あぁぁんっ」
俺の言葉に反応したのか、奥の方からは更にドロリとした液体があふれ出てくる。
＃宏治
「す……すごい……まだ溢れてきてる……」
＃恵美子
「ああんっ……い、言わないでぇ……は、恥ずかしいのぉ……」
＃宏治
「恥ずかしい？　さっき言ったよね？　エッチな恵美子が大好きだって……だから、もっとエッチな姿を見せて欲しいな」
そう言うと、恵美子の可愛らしい乳首をキュッとつまみ上げる。
＃恵美子
「あぁんっ……そ、それいいのぉ！　も、もっとぉ……」
＃宏治
「もっと、どうして欲しいの？」
＃恵美子
「あぁっ、いやぁん……分かってるくせにぃ……もっと強くして欲しいのぉ」
＃宏治
「すごく感じやすい身体だね……そう言われたことない？」
すっかり固くなっている乳首を、指先でこねながら問いかける。
＃恵美子
「あぁぁ……ん……そ、そんなこと……宏治だから、こんな風になってるのぉ……」
＃宏治
「本当に？　たくさんの男に抱かれて、感じやすいカラダになっているんじゃないの？」
高橋の前で足を開いている恵美子の姿を思い出して、意地悪く聞いてみる。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ……ん……ち、違う……そ、そんなことないぃ……」
必死に首を振って否定する恵美子の表情を眺めながら、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
＃恵美子
「あはぁぁぁぁぁん……す、すごく……アソコが熱い……んんっ」
（……本当に反応がいい……最高だ……）
＃宏治
「アソコってどこ？　ここ？」
腰の動きを止めないまま股間に手を差し入れ、プックリと大きくなったクリトリスを刺激する。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！！　だ、そこ、だめぇ！！」
その瞬間、まるでスイッチが入ったかのように身体を痙攣させる恵美子。
＃宏治
「ここが熱いの？　ものすごく固くなってるよ……」
＃恵美子
「あっ！　あっ！　あぁぁぁんっ！　だ、だめなのぉ……そこ……もう、イッちゃうぅ」
＃宏治
「……まだだよ……まだ、イッちゃだめだよ」
そう言って、腰の動きを少し緩める。
（……さっきのお返しだ……）
＃恵美子
「ああぁぁ……ん……そ、そんなぁ……」
まるでおねだりをするかのように、くねくねと腰を動かす恵美子。
＃宏治
「じゃあ、質問に素直に答えてくれたら……イカせてあげるよ……」
＃恵美子
「あぁぁん……な、何を言えばいいのぉ？」
甘えた声で聞きながら、恵美子は腰をくねらせるのを止めない。
＃宏治
「高橋には、オマンコを見せたの？」
＃恵美子
「えぇっ？　そ、そんなことぉ……？」
恵美子のオマンコがギュッと締まる……明らかに俺の質問に反応をしているようだ。
（実は、いじめられるのが好きなのかな……？）
そう思った俺は、更に質問を続けてみる。
＃宏治
「ねえ……あのとき……本当はものすごく感じていたんじゃないの？」
恵美子は激しくかぶりを振るが、明らかにオマンコからは大量な愛液が溢れはじめている。
＃恵美子
「あぁん……いやぁ……そんなぁ……そんなことないぃ……」
＃宏治
「ちゃんと素直に言ってみなよ……本当は、じっくり見られて感じてたって……」
＃恵美子
「ああぁぁん……ひどいこといわないでぇ……」
そんな言葉とは裏腹に、恵美子の肌はピンクに上気し、愛液はますます溢れ出してくる。
＃宏治
「ほら、正直に言いなよ……そしたら、ご褒美にイカせてあげるからさ……でも、隠してたら……」
＃恵美子
「そんな……そんなぁ……あふぅぅ……」
＃宏治
「……隠したりしたら、このまま途中でやめちゃうよ……」
そこまで言って、俺は腰の動きをぴたりと止めてしまう。
＃恵美子
「い、いやっ！　やめないでぇ……お願いぃ！」
切なそうな声で叫びながら、自らの腰を動かす恵美子。
＃宏治
「じゃあ、言いなよ……本当は高橋にじっくりと見られてすごく濡れていたって……」
＃恵美子
「ち、違う……私は……」
恵美子の腰の動きがますます激しくなる。
＃恵美子
「私は……宏治に見られて恥ずかしくって……あんんっ」
＃宏治
「……俺に見られて、濡れたの？」
＃恵美子
「うんっ……あっ……わ、私って、変なのかしら？　でも、宏治になら……」
＃宏治
「……俺になら？」
＃恵美子
「あのまま見られ続けても……いい……」
そう言い切った後、目を伏せて全身を震わせる恵美子。
そんな彼女を見ていると、衝動的にいじめたくなってくる。
＃宏治
「ねえ……その時、恵美子はどこが濡れたの？」
＃恵美子
「えっ……ええっ？」
＃宏治
「ええっ？　じゃなくてさ……どこが濡れたの？　言わないとやめちゃうよ？」
＃恵美子
「あぁぁ……ん……いじわるぅ……アソコ……が濡れたのぉ」
＃宏治
「アソコって、どこ？」
そう言うと、一回だけ腰を動かす。
＃恵美子
「はぁぁぁん……お、お願い……い、意地悪しないでぇ……そんなこと……言えない……」
＃宏治
「やめちゃってもいいの？」
＃恵美子
「あぁぁぁ……そんなのダメぇ！　もう、許してぇぇ！」
＃宏治
「さあ……言ってみてよ……どこが濡れた？」
ずんとひと突き、ペニスを蜜壷の奥へと押し込む。
＃恵美子
「はぁぁぁぁ！　わ、私の……オ……オマ……ンコ……」
＃宏治
「ん？　よく聞こえなかったなぁ……もう一度」
＃恵美子
「ダメ、ダメェ……もう……言えないよぉ……」
もう一度、ズンッと腰を強く動かす。
＃恵美子
「あっ！　あぁぁっ！　いいっ！　もっと、もっとぉ！」
＃宏治
「ほら、こうして欲しかったら、もっとハッキリ答えて！」
すぐにでも腰を動かしたいのを我慢して、もう一度言う。
＃恵美子
「あぁぁぁんっ！　オマンコ！　オマンコが濡れちゃったのぉ！」
＃宏治
「オマンコが濡れて、気持ちいいんだね？」
＃恵美子
「いやぁぁん……恥ずかしいぃ……」
目を伏せるそんな恵美子の表情がいじらしく、更に俺の性欲をかき立てた。
＃恵美子
「ほ、ほら、言ったから……ね？　もっと……激しく……いっぱい、突いて欲しいのぉ……」
＃宏治
「ああ……いくよ」
下半身にぐっと力を入れて、激しくペニスの抜き差しを始める。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ！　あっ！　あぁぁぁん！！　気持ちいい！気持ちいいよぉ！」
＃宏治
「恵美子の中も、気持ちいいよ！　最高だ！」
＃恵美子
「ああぁぁぁんっ！　お、奥まで入ってる……もっと！　もっとこすってぇぇ！」
恵美子の言葉を聞くまでもなく、渾身の力を込めて腰を振り続ける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁん！　もうっ……もう……どうにかなっちゃうぅ！」
＃宏治
「ああ、俺もだよっ」
＃恵美子
「あっ！　あっ！　あっ！　い、イッちゃいそう！　宏治は？宏治はっ！？」
＃宏治
「あぁ、俺ももうイきそうだよ」
＃恵美子
「ああっ！　……ぬ、抜かないでね？　このまま、中にっ！」
＃宏治
「大丈夫なの？　中に出して、大丈夫なの？」
＃恵美子
「あぁぁん！　だ、大丈夫だからぁ……あぁぁん……だから、たくさん出してぇ！」
＃宏治
「ああ、イクよ？　もう、イクよ？」
更に激しく、恵美子のオマンコに突き立てる。
＃恵美子
「あっ！　あっあっ！　もう、ダメ！　イッ、イクイクイク！イクーーーーーー！」
恵美子が大きく身体を仰け反らせた瞬間、俺は彼女の奥深くにありったけのザーメンを放出した。
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……宏治……のが……あ、熱いぃぃぃぃぃ」
恵美子は大きく身をくねらせながら、なおもペニスを締め付け続ける。
＃恵美子
「あぁぁ……まだ、どくどくってしてる……すごいぃぃ……」
＃恵美子
「宏治……すごく……よかったぁ……もう、泣きそう……」
涙ぐむ恵美子の表情に胸を打たれた俺は、思いっきりその身体を抱きしめる。
＃恵美子
「ああ……お願い……また……抱いて欲しい……」
＃宏治
「ああ……俺もそうしたいよ……でも、もうすぐ引っ越しちゃう……」
＃恵美子
「……私……迷惑じゃなければ、通っちゃう……」
＃宏治
「恵美子は、それでいいの？　結構……遠いんだよ？」
＃恵美子
「そんなの問題じゃないよ！　いいよね？　お願い！」
（……なんて、可愛らしいんだ……）
俺はもう一度恵美子を抱きしめる。
（カラダの相性もバッチリだったな……申し分ないじゃないか……）
＃宏治
「ああ……もちろん……新しい住所を教えるから……いつでも来ていいよ……いや、来て欲しい……」
＃恵美子
「うん……ありがとう……うれしい……私、今日の事は絶対に忘れない……」
そんな恵美子の笑顔が……かれんの笑顔に重なって……そして、上塗りされてしまった。
（そうさ……俺には、この子が居る……）
そう思うと、これから先にもまだ明るいものがあるような気がして、少し心が軽くなる。
＃恵美子
「宏治……私たち、これからもたくさん思い出を作っていこうね……」
＃宏治
「ああ、そうしよう……ずっと２人で……」
そう答えて、俺は恵美子と唇を合わせる……かれんの笑顔は……もう見えなかった……。
--------------------
11-08
********************
＃宏治
「ごめんなさい……自分には……出来ません……」
望月さんから身体を離し、やんわりと断りを入れる。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……そんな気にはなれなくって……」
正直、今の状態で我慢するのはつらいものがある……望月さんだって、充分に魅力的だ。
でも、俺の頭の中には常にかれんの姿がある……だから、どうしても首を縦には振れなかった。
＃宏治
「いつまでもここに居るわけにいきませんし……出ませんか？」
とはいえ、いつまでもここに２人きりで居るとどうにかなってしまいそうなのもまた事実だ……なるべく彼女を刺激しないように、言葉を選んで提案する。
＃恵美子
「ええ……でも……少しだけお話をさせてくれませんか？」
＃宏治
「え？　話って、一体……」
＃恵美子
「そんなにお時間は取らせません……とりあえず、こちらへ……」
有無を言わせない彼女の雰囲気に、誘いを断った後ろめたさのようなものも手伝って、俺は彼女に言われるまま部屋を後にした。
望月さんに連れられてやって来たのは、『空室』の表示のある個室だった。
＃恵美子
「……私じゃ……だめなんですか？」
扉に鍵をかけて俺の前に立つと、開口一番にそう言う望月さん。
（ど、どうして彼女はこんなにも……）
＃宏治
「いや……そうじゃなくて……あんなところで……おかしいですよね？」
疑問には思ったものの、咄嗟に口から出たのは随分と常識的な言葉だった。
だが、その言葉を聞いた望月さんの目がスッと細まる。
＃恵美子
「嘘……さっきまで、宮坂さんの身体……反応してましたよ」
＃宏治
「そ、それは……」
確かに俺は、婦長と沢田の情事を見ながら激しく勃起していた。
＃宏治
「で、でも、あれは……」
＃恵美子
「高梨さんのことが気になってるんでしょ？」
シドロモドロになりながら言い訳を探している俺に対して、望月さんが図星を突いてくる。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「黙っていたってわかりますよ……でも、高梨さん……さっきあの部屋を出ていきましたよね？」
（ッ……！）
＃恵美子
「きっと、沢田助教授とイヤらしいことしてたんですよ……さっきの婦長と同じように……」
その言葉に、俺の頭の中でさっきの婦長の痴態にかれんの顔が重なってしまう。
＃宏治
「……か、彼女は……そんな人じゃない……」
辛うじてそう言ったものの、思い浮かべてしまったかれんの痴態が頭を離れない……。
＃恵美子
「……高梨さんは、ドクターの間でも有名な淫乱女なんですよ……みんな……高梨さんと……あそこで……」
＃宏治
「やめてくれ……」
まるで追い討ちをかけるように、言葉を続ける望月さん……そんな言葉は聞きたくはなかった。
＃恵美子
「……相当らしいです……あんな顔して……」
＃宏治
「……」
俺の制止など気にも留めない様子で、彼女は淡々と言葉を続ける……その言葉のひとつひとつが、俺の胸に突き刺さってくる気がした。
＃恵美子
「そんな人……もう、どうでもいいじゃないですか……」
（嘘だ……そんな事は信じない！　彼女は俺の……）
＃宏治
「いえ……自分は高梨さんのことが好きなんで……彼女を信じます」
＃恵美子
「ッ！」
その言葉を聴いた瞬間、望月さんの表情に変化が現れる。
＃恵美子
「そう……なんですか？」
＃宏治
「え……ええ……」
（……そうだ……俺はかれんが好きなんだ……）
かれんへの思いを口にしたことで、改めてその気持ちを再認識した思いだ。
＃恵美子
「そんなに、あの淫乱女がいいんですね……私よりも……」
＃宏治
「そういう言い方は、もうやめてくれないか！」
＃恵美子
「……」
思わず語気を荒げた俺に、望月さんの言葉が止まる。
＃宏治
「とにかくそう言うことなんで……もう、放っておいてくれませんか……」
＃恵美子
「……わかりました……」
＃宏治
「じゃあ、そう言うことで……失礼します」
＃宏治
「……ふぅ」
振り返ることなく一気にここまでやって来て、やっと一息つく。
（でも、望月さんを傷つけてしまったんだろうか……）
立ち去り際の彼女の表情を思い出して、少し後ろめたい気分になる。
（何だか分からないが、彼女は俺に気でもあるのか？　……でも、俺はかれんのことが好きだ……この気持ちに嘘はつけない）
＃宏治
「機会を見て、彼女に告白しよう……」
そう呟くと、俺は妙にスッキリした気分で営業車に乗り込んだ。
それから数日後……。
＃恵美子
「ミヤマ産業さん……」
高橋先生のところで仕事を終え、いつものようにかれんに会いに行く途中で俺を呼ぶ声がした。
（この声は……望月さん？）
正直言って、この間の事で顔を合わせづらい。
（……参ったな……どんな顔をすればいいっていうんだ……）
取りあえず、取り繕うように営業スマイルを浮かべて声の方に振り返る。
＃宏治
「あ、先日は失礼しました……今日はどうしました？」
＃恵美子
「いえ、それはもういいんです……ちょっと一緒に来てもらいたい所があるんですけど……」
＃宏治
「え？　い、一体どこに？」
思わず身構えながら聞き返す。
（この間みたいなのは、もう御免だからな……）
＃恵美子
「来ていただければ、知りたいことが分かると思いますよ……どこのことかは……分かりますよね？」
それだけ言って、望月さんは踵を返して歩き始める。
（まさか……そんな……嘘だよな？　望月さんが俺を呼びつけるための……計画だよな？）
そんな風に考えながらも、俺は彼女の後について行かざるを得なかった……。
望月さんが立ち止まったのは、予想通りカンファレンスルームの前だった……。
一言も言葉を発せずに準備室の扉を開け、目で中に入るように促す彼女。
俺はまるで操られるような足取りで、薄暗い部屋の中へと足を踏み入れた。
＃女の声
「あぁぁぁぁん……んんっ」
（こ、この声は……かれん……本当に？）
部屋に入ってすぐに聞こえてきたあえぎ声に、頭の中が真っ白になっていく……。
＃恵美子
「ほら……見て確かめてみたらどうです？　あなたが信じると言った高梨かれんが、本当はどんな女なのか……」
（！　か、かれん……）
望月さんの声に操られるように小窓を覗き込んだ俺の目に飛び込んできたのは……最後の瞬間まで、そうでないことを願い続けた光景だった……。
＃かれん
「あぁぁっ！　あんっ……ああんっ！」
＃沢田
「ふふっ……患者達の憧れの白衣の天使がこんな痴態を晒しているなんて……皆が知ったらどう思うかな？」
＃かれん
「んんっ……だめぇ……言わないでぇ……あぁぁぁんっ」
沢田のチンポを挿入され、快楽にあえぐかれん……。
（君は本当に……望月さんが言ったような女だったのか……いや！いやいやいやいや！　そんなはずはない！）
＃恵美子
「……あら、どこに行くんですか？」
慌てて身を翻そうとした俺に、望月さんの冷たい声が浴びせられる。
＃宏治
「どこに？　かれんを助けに行くに決まってるだろう！　そこをどいてくれ！」
＃恵美子
「助ける……ですって？　そんな事、高梨さんは望んでないと思いますよ……ほら、もっとよく見て……」
＃沢田
「ああ、すごいよ……愛液が溢れて止まらない……君は本当に淫乱だな」
＃かれん
「そんな……私、そんなんじゃない……違いますぅ……」
＃沢田
「違う、だって？　嘘はよくないなぁ……」
＃かれん
「あはぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
沢田が強く腰を動かすと、明らかに快楽の叫び声をあげるかれん。
＃沢田
「ふふん……ほら、クリトリスが大きくなって丸見えだ……気持ちいいんだろ？」
からかうように言いながら、かれんの股間に沢田が手を伸ばす……。
＃かれん
「あっ！　そ、それ、だめっ！　いやぁぁぁぁぁぁんっ！」
＃沢田
「おやおや……そんなに大きな声を上げると、誰かに気づかれてしまうよ？　それとも、気づいて欲しいのかな？　淫乱な高梨かれんさん……」
＃かれん
「んっ……ふっ……んふぅぅぅぅ」
慌てたように声をかみ殺し始めた様子のかれん……身体が小刻みに震えている……。
＃恵美子
「ほら……分かります？　高梨さん、沢田先生に合わせるみたいに腰を使ってる……」
いつの間にか背後に回り込んでいた望月さんが、囁くように言う……確かに、かれんの腰は快楽を求めるように左右に動いていた。
＃沢田
「ふふん、そんなに腰を使って……やっぱり、噂通りの淫乱ナースだな……一体、ここで何人の男に抱かれたんだ？」
＃かれん
「いやっ……いやぁぁぁぁ……私、そんなこと、してません……」
＃沢田
「この状態でそんなことを言って、信じる男が居ると思うのかい？　僕のズボンまでグショグショになるほど、濡らしておいてさ……」
そう言って沢田が腰の動きを速めると、ニチャニチャと言うイヤラシイ水音がこちらまでハッキリと聞こえてくる。
＃かれん
「あっ！　あっ！　ダメっ、ダメぇぇっ！」
＃沢田
「何がダメなんだ？　これじゃあ、着替えないと仕事に戻れないよ……淫乱なナースにはお仕置きが必要なのさ」
＃かれん
「あうっ！　あっ、んんんっ！　そ、そんな……そんなぁ……」
＃沢田
「それにしっかり感じてるんだろう？　え？　このメス豚め！」
腰の動きはゆるめず、かれんの乳房を揉みしだく沢田……横になっても形の崩れていないかれんの乳房が、その手の動きに従ってグニグニと形を変える。
＃かれん
「あはぁぁぁぁぁっ……違う、違う……」
＃沢田
「違わないさ……お前は、こともあろうに職場で僕のチンポをくわえ込んでよがっているメス豚なんだよ！」
気分が盛り上がってきたのか、言葉を荒げながら沢田がかれんの乳首を摘みあげる。
＃かれん
「ひっ！　ひぃぃぃぃぃ！　い、痛い、痛い！」
＃沢田
「ふんっ、メス豚はこれぐらいの方がいいんだろ？　オマンコからまたマン汁が溢れてきたぞ」
＃かれん
「あぁぁんっ！　ち、違う……本当、に……痛いんですぅ……」
必死な口調で否定するかれん……だが、その鼻にかかった声には明らかに官能の色が含まれている。
＃沢田
「ほら、認めろよ……私は淫乱なメス豚です、って……」
＃かれん
「そんなっ……そんなの出来ません……ゆ、許して、下さいぃ……」
＃沢田
「そうか……じゃあ、ここまでにしましょうか？」
さっきまでとは打って変わったクールな声でそう言うと、沢田は腰の動きをピタリと止める。
（かれん……沢田がやめるって言ってるんだ……だから、もうこれ以上は……）
俺は祈るような気持ちで、２人の姿を見つめる。
＃かれん
「んっ……んんっ……」
＃沢田
「何だ？　どうしたんだい？　君の希望通り、やめてあげたんだよ？」
＃かれん
「あぁぁぁぁぁぁ……」
かれんが腰を揺らし始める……。
＃恵美子
「馬鹿みたいですね……あの人が、ここで満足なんてする訳無いのに……」
心底呆れた、と言った風に望月さんが冷たい声で言う。
（かれん……違うよね？　そんなことないよね？）
＃沢田
「じゃあ、仕事に戻ろうか？」
＃かれん
「…………」
＃沢田
「ほら、オマンコの力を緩めてくれないか？　そんなに締め付けられると、抜けないじゃないか」
＃かれん
「……で」
＃沢田
「ん？　何か言ったかい？」
＃かれん
「や……やめないで……下さい……」
＃沢田
「聞こえないなぁ……もっとハッキリ言ってくれないか？」
（ダメだ……かれん、言うな……言わないでくれ！）
＃かれん
「お願い、やめないでくださいぃぃ！」
なかば自棄になったようなかれんの叫びに、目の前が真っ暗になる……。
＃恵美子
「くすっ……ほら、言った通り……」
（くっ……こ、このアマ……）
さも当然、と言った感じの恵美子の笑いが腹立たしい。
＃沢田
「よーし、よく言えたな……じゃあ、ご褒美をやろう……」
そう言ってポケットから小型のカメラを取り出す。
（あ……あの野郎！）
それを見て、俺の怒りは更に大きくなる……そう、いま分かった……俺は初めてかれんを見た時から……心の底ではずっと彼女の写真を撮りたいと願っていたのだ……。
＃沢田
「ふふん、いい写真が撮れたよ……これ、病院関係者全員に回してやろうか？」
＃かれん
「ダメ！　ダメです、そんな……」
＃沢田
「ふーん……でも、何だかさっきより興奮してるように見えるけど……」
＃かれん
「そ、そんなこと……」
頼りなさげな声のかれん……俺の目にも、かれんの雰囲気が変わったように見えるのは気のせいだろうか……。
＃恵美子
「信じられない……あんなことされて興奮するなんて……」
またしても、恵美子が呟く……本当に、むかつくタイミングでチャチャを入れる女だ……。
＃沢田
「ふん、まぁいいさ……じゃあ、淫乱なメス豚が一番喜ぶことをしてやるとするかな」
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
そう言うや否や、沢田が激しく腰を振り始める。
＃沢田
「うっ……何か、さっきよりも全然締まるぞ……やっぱり、感じてたんだろう？」
＃かれん
「んっ！　くぅぅぅ……ち、違う……私、感じてなんか……」
＃沢田
「まだ言うのか、このメス豚が！　また途中でやめて欲しいのか？　ああ？」
＃かれん
「えっ？　あっ……んんんっ……そんな……いやっ！」
＃沢田
「だったら、言えよ……私はイヤらしい写真を撮られて感じた淫乱です、ってな！」
＃かれん
「そ、そんな恥ずかしいこと……い、言えません……」
＃沢田
「ここまで来て、恥ずかしいも何もないだろうが！　言うんだよ、ほら！」
ズンッと強く一突きして、沢田はまたしても腰を止める。
＃かれん
「あぁ……あぁぁぁぁ……」
＃沢田
「ほら……どうした？　こんなんじゃ動いてやる訳にはいかないぞ！」
＃かれん
「わた……私はぁ……」
＃沢田
「誰がそこで止めていいと言った？　続けろ」
＃かれん
「い、イヤラシイ……写真、を……撮られて……だ、ダメっ……恥ずかしい……」
＃沢田
「じゃあ、これはやめていいんだな？」
再び沢田が大きく一回だけ腰を動かすと、かれんの身体がビクリと跳ねる。
＃かれん
「あぁっ！　ダメっ……やめないで……」
＃沢田
「だったら、言うんだよ……ほら」
＃かれん
「か、感じ……た……い、いん……らん……です……」
＃沢田
「ずいぶんと間が開いてしまったから、ちゃんと言えたかどうか分からないなぁ……もう一度言うんだ……続けてな」
＃かれん
「そ、そんな……私、ちゃんと……」
＃沢田
「うるさい！　僕が分からないと言ったら、もう一度言うんだよ！　早く！」
＃かれん
「うっ……うううっ……」
恥ずかしそうに顔を逸らすかれん……だが、沢田は容赦するつもりなど一切ないようだ。
＃沢田
「言えないんじゃ、しょうがないな……」
＃かれん
「ま、待って！　言います……言いますから……」
＃沢田
「じゃ、さっさと言え……次は待たないぞ」
＃かれん
「わ、私……は……イヤらしい写真、を……と……られて感じた……淫乱……ですぅ！」
最後は、半ば自棄のように叫ぶかれん……その瞬間、俺の中でかれんの笑顔のイメージがガラガラと音を立てて崩れた気がした……。
＃沢田
「はははっ……淫乱な高梨かれんさんは、僕のチンポでオマンコをかき乱してほしいんだな？」
＃かれん
「はい……はいぃ……」
＃沢田
「僕のチンポでイキたいんだな？」
＃かれん
「はい！　イ、イキたい……ですぅ！　だからっ……動いて……お願いぃ！」
＃沢田
「ふん！　このメス豚が！　お望み通り動いてやるから、イけ！イッちまえ！」
＃かれん
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁっ！　いい！　いいのぉ！」
激しく腰を振り始めた沢田に、背中を仰け反らせて応えるかれん……もうその声には、快楽以外の色は……無い……。
＃沢田
「くっ……締まるっ……本当にイヤラシイ身体だよ、お前は！」
＃かれん
「はいぃ……はぃぃ……私は、淫乱な女ですぅ！」
トロンとした目で、うわ言のように言うかれん……半開きになった口の端からは涎が垂れ、仕事をしている姿からは全く想像がつかない淫らな表情を見せる。
（……くっ！　俺が……沢田だったら！）
すでにはち切れそうになっているペニスに、思わず手が伸びかける……辛うじてそれを抑えられたのは、後ろに恵美子の気配を感じたからだ。
（この女の前でだけは、そんなことできるものか……）
そんな風に考えている間にも、沢田の腰の動きは止まらない……いつの間にか、かれんも腰を動かし始め、イヤラシイ水音がこちらまでハッキリと聞こえてくる。
＃かれん
「はぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメ！　イっても……イッてもいい？」
＃沢田
「ああ……ぼ、僕も、もうそろそろ出そうだ……イけ！　イっちまえ！」
＃かれん
「んんんんんっ！　はぁっ！　す、すごいぃぃぃ！」
沢田の腰の動きが更に激しくなり、かれんの身体はガクガクと震え始める。
＃沢田
「イク、イクぞ？　どこに出して欲しい？」
＃かれん
「あぁぁっ！　ど、どこでも……んんっ！　私、もうダメ……イ、イクイク！　イクーーーーーーッ！！」
かれんが大きく身体を仰け反らせるのと、沢田が細かく下半身を震わせるのは同時だった……。
＃かれん
「はぁ……あはぁ……」
沢田のザーメンを注ぎ込まれ、荒く息をつくかれん……その様子は、もう俺が知っている彼女ではなかった……。
＃沢田
「ふふん、どうだい？　良かっただろ？」
＃かれん
「は、はぃぃぃ……」
＃沢田
「まぁ、また気が向いたら相手をしてやるよ……君への合図は、『７０５号室の田沢さんのカルテを至急持って来て』だ……分かったか？」
＃かれん
「わ、分かり……ましたぁ……」
＃恵美子
「どうですか？　面白かったでしょう……あなたが好きだと言ったあの女は、こんな女なんですよ……」
恵美子が、俺の背中に身体を押し付けるようにして囁く……。
＃恵美子
「……ね？　あの女も同じ……あの不潔な長妻婦長とね……」
（恵美子か……うっとおしい女だ……）
＃宏治
「……うるさいよ、お前……」
＃恵美子
「……なっ！？」
＃宏治
「お前にそんなことを言う資格なんて無い……お前だって、高橋先生の部屋ではあんなことしてたじゃないか……」
＃恵美子
「ッ！」
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「…………」
暫くの沈黙……まるで、周りの空気が固まってしまったような……。
＃恵美子
「……分かったわよ」
ややあって、今までに聞いたことの無い声で恵美子が言う。
＃恵美子
「スケベ医者に中出しされて喜ぶ女と、好きな女がそんな目に遭ってるのに股間膨らませてる男……あなた達って、本当にお似合いの変態ね……」
そう言うと、スッと身体を離す恵美子。
＃恵美子
「そうだ……最後にいいこと教えてあげる……沢田ってね……有名なのは外科だけど、薬学の権威にも知り合いが沢山居るの……」
＃宏治
「…………」
＃恵美子
「どんな女でも思い通りに出来るような媚薬とか、簡単に手に入るって話よ……じゃあね、サヨナラ……変態君」
恵美子が立ち去る音を聞きながら、ゆっくりと目を閉じる……。
（あの女の言ったことは、本当だったんだろうか？　かれんは、媚薬を盛られてあんな風になってしまったのだろうか……）
だが、それが本当だったとしても……もう、どうにもならない……。
恵美子が言う通り、俺はかれんを助けるどころか興奮していた……沢田に自分を重ね合わせ、自慰までしそうになった……。
そう考えると、悔しさや自分への怒りがこみ上げてきて、いつぶりか分からないくらい久々に涙を流して泣いた。
（もう、会社を辞めよう……故郷に戻ってノンビリするのも悪くない……）
そんな風に考えながら、俺は涙を流し続けた……。
--------------------
11-09
********************
（……まぁ、仕事じゃ出ない訳にもいかないだろうな……）
＃宏治
「もしもし、宮坂ですが……」
＃会社のおばさん
「あ、宮坂さん、お疲れ様」
＃宏治
「あ、お疲れさまです……何かありましたか？」
＃会社のおばさん
「佐藤部長が、すぐ帰って来るようにって」
＃宏治
「え？　何かトラブルでも？」
＃会社のおばさん
「それがねえ……そう言ったきりずっと困った顔で電話してて、こっちも聞けそうにないのよ」
＃宏治
「わかりました。部長には、至急戻りますと伝えておいて下さい」
（一体、何が起きてるんだろう？）
＃佐藤部長
「宮坂……最近、ミスが多いようだな……」
急いで帰社した俺に伝えられたのは、またしても俺のミスだった……出荷伝票が間違っていて、危うく発注と全く違う物を発送するところだったらしい……。
＃宏治
「も、申し訳ありません……」
＃佐藤部長
「正直、もっとシッカリやってもらわないと困るな……高橋さんのところ、大丈夫だろうな？」
＃宏治
「は、はい……」
そう答えたものの、はっきり言って大丈夫ではない。
だが、ここで本当のことを言えば、きっとあそこの担当を外されてしまう。
いっそ、そうなった方が楽になれる気もするが、かれんと離れ離れになるのはイヤだ。
＃佐藤部長
「あそこは、この支店としても重点取引先のひとつだ……分かるな？」
＃宏治
「はい、もちろんです……」
（何とかしなくちゃな……）
＃佐藤部長
「仕事のミスは、結構メンタルな部分に連動して起こるものだ。お前、プライベートは大丈夫なのか？」
そう言って佐藤部長は、じっと俺の目を覗き込む。
（何を聞き出そうって言うんだ？）
＃宏治
「ええ……大丈夫です、本当に……」
＃佐藤部長
「そうか、わかった。じゃあ、しっかり頼んだぞ」
＃宏治
「はい！　わかりました」
（まだ空元気は出せるな……何とか、頑張らないと……）
その翌日……。
＃佐藤部長
「おい、宮坂。ちょっと……今、いいか？」
外回りの準備をしていた俺にそう言って、佐藤部長が会議室の方を指差す。
＃宏治
「は、はい……」
（何だろう……またクレームか？）
タバコの匂いの充満する会議室……会議以外でここに来るなんていつぶりだろうか。
＃佐藤部長
「いきなりすまんな……ああ、そんなに時間は取らせんから」
そう聞いたところで、ホッとできるものでもない。長々と説教される方がまだマシかも知れない。
（しかし、本当に何だ？　まさかクビってこともないだろうが……）
＃佐藤部長
「……お前、ここに来て何年になる？」
＃宏治
「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
＃佐藤部長
「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
＃佐藤部長
「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
＃宏治
「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
＃宏治
「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
＃佐藤部長
「後任は小林だ。特に引き継ぎもいらんだろう……ついでに俺も、久しぶりに向こうに挨拶をしようかと思っているから。だから、お前は今日中に軽く挨拶を済ませておけ」
部長の言葉を聴きながら、大きな喪失感と安堵……相反する２つの思いが一気に訪れた。
（これで良かったのかもしれない……それは分かっている）
（でも……）
このまま、かれんと会えなくなる……その事実が受け入れられなかった。
……彼女の存在が俺の中で消滅してしまうこと……それは、とても恐ろしいことのような気がした。
＃佐藤部長
「おい……どうした？　宮坂。わかったのか？」
かれんの笑顔、かれんの喋り方、そして……沢田とからみ合うかれんの姿……そこで、俺の思考は遮断される……。
＃宏治
「はい……」
（これが運命なのかもしれない……）
＃宏治
「それでは、失礼します」
そう言って頭を下げると、俺は力なく会議室を後にした。
挨拶か……気が重くなる。一体、どんな顔をしてかれんに会えばいいんだ……。
見慣れたはずの景色……でも、今日は建物自体が俺を拒絶しているように見えてしまう……。
（まぁ、そんな事を考えていても仕方が無い……まずは、高橋先生に挨拶をするのが筋だろうな……）
旧館のナースステーションの前を通りかかった時に、長妻婦長の姿が見えた。
（声をかけづらいのは確かだが、何も言わないのもまずいか……）
＃宏治
「長妻婦長、この度担当を替わることになりまして……」
＃麗子
「ああ、ミヤマさん……お話は聞いてるわ。今までご苦労様。ちょっと急ぐので、これで失礼するわね」
俺の挨拶を最後まで聞かず、一気にそう言って、婦長は背を向けて歩き去ってしまった。
いつにも増して冷たい声……それに、俺と目を合わせようともしなかった。
（やれやれ、最後までこんな調子かよ……）
＃背の高いナース
「あ、ミヤマさん。担当、替わるんだって？　なんか寂しくなるねぇ……あ、そう言えば、恵美子もさっき挨拶に来たよ」
心の中で毒づきながら婦長の背中を見送っていると、顔なじみの看護婦が声を掛けてきた。
（そうか、望月さんも……）
結局、あの日に何が起こったのかはっきりわからないままに、彼女も俺もこの病院を離れることになる訳だ。そして、かれんと沢田は残される……。
＃宏治
「そうなんですか……」
＃背の高いナース
「……ま、宮坂さん、お元気で」
＃宏治
「はい、ありがとうございました」
＃童顔のナース
「宮坂さん、お元気で。病気になったら、この病院に来てくださいね」
＃ぽっちゃりしたナース
「馬鹿ね、『元気で』って言ったそばから何言ってんのよ。宮坂さん、ご苦労様でした。どうかお元気で」
＃童顔のナース
「あ、それもそっか、あははははは」
続けて何人かのナースが顔を出し、挨拶に来たのか雑談しに来たのか分からない状態になってしまった。
（まったく……この人たちも相変わらずだよな。取りあえず話題を変えないと、いつまでも続きそうだ……）
＃宏治
「そう言えば……今日、高橋先生はどちらにいらっしゃいますか？」
彼女たちの会話が途切れるのを見計らって、そう聞いてみる。
＃背の高いナース
「高橋先生？　今日は学会で丸一日居ないはずだけど」
＃ぽっちゃりしたナース
「あ、伝言を言い付かってます。『今までお疲れさん。あと、改めて挨拶に来る必要はないぞ』だそうです」
＃宏治
「そう……ですか。ありがとうございました、失礼します」
俺は深々と一礼して、ナースステーションを後にした。
肝心な高橋先生は不在だったが、何となくほっとした。
『来る必要はないぞ』か……言外に『来るな』と言うことかもな。
（まあ、最近は本当に滅茶苦茶だったものな……）
とにかく他の場所への挨拶を済ませてしまおう。
（よし、取りあえずこんなもんかな……）
関係各所への挨拶は、思ったよりもアッサリ終わった。半年間担当していたといっても、そんなものだ……。
外科病棟へ挨拶に行くかどうか迷ったけれども、結局やめにした。
（実際に取引のない外科に挨拶にいくのも、変な話だしな……）
そんな風に自分に言い訳をする。
でも、本当の所を言うと、かれんに会うのが怖かった……。
玄関を出て駐車場へ向かう途中で立ち止まり、病院の方を振りかえる。
（ん……？）
本館と旧館をつなぐ渡り廊下の辺りに目をやると、その窓辺にこちらをじっと見つめている人影が見えたような気がした。
（……かれん？）
もちろん、何の根拠もない……だが、反射的にそう思った。
それにくるりと背を向けて、心の中で『さよなら』と呟く……それが、今の俺に出来る精一杯だった。
（これでいいんだ、これで、よかったんだ……）
何度も自分に言い聞かせながら、今度は振り返ることなく病院を後にした。
それから数日が過ぎ、俺はオフィスで最後の引継ぎ書類を作成していた。
（こうやって整理してみると、大したことないんだな……）
次の担当者へ引き継ぐべき事項を、医局ごと、担当医師ごとに整理して記入する。
（この紙切れが、あの病院における俺の全てってことか……）
思わず『外科』と書き掛けて、胸がチクリと痛む。
（もう、会えないんだな……）
そう思った瞬間、眩しかったかれんの笑顔が脳裏に浮かび、悲しみがこみ上げてきた。
＃宏治
「ふぅ……いかんいかん……」
一旦手を止め、深く深呼吸する……最後の書類にまで不備を作る訳にはいかない。
（外科……特筆すべき点はなし……定期訪問不要……）
書類を書き終え、ゆっくりと目を閉じる。
今はこうすればすぐに思い浮かべる事ができるかれんの笑顔も、やがては薄れ、いつかは消えてしまうのだろう……。
今度はこみ上げてくる感情を押し込めようとはせず、俺は悲しみに身を任せ続けた……。
--------------------
12-01
********************
しかし、そのまま黙って受け入れるわけにはいかない。
（……何とかしなくては……）
＃宏治
「部長！　お言葉ですが……」
俺は苦し紛れに言葉を発するが、その先が思い浮かばない。
＃佐藤部長
「……何だ？」
＃宏治
「わ、私は……」
情けないことに膝頭が震えてくる。
＃佐藤部長
「言いたいことがあるのなら、はっきり言え」
＃宏治
「……そ……そんなの到底受け入れられません……」
部長にじっと見つめられた俺は、それだけ言うのがやっとだった。
＃佐藤部長
「……我々サラリーマンにとって、異動や担当替えは、いわゆる天命だ……わかるか？　神の声だよ……」
そう言って、部長が胸ポケットからタバコを取りだす。
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「逆らえないってことだ……気に入らないのなら、辞めるしかない。しかし……」
指先でタバコを弄びながら部長がゆっくりと続ける。
＃佐藤部長
「……それなりに正当な言い分があるのだとしたら聞こう。お前が担当を続けることに、何らかのメリットがあるのなら……」
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「いいか？　会社って言うのはこういうものなんだ……肝に銘じておくんだな。遊びじゃないんだ」
＃宏治
「は、はい……」
確かに部長が言うことは正論だ。今の俺には、そんな風に『明確な理由』なんか述べることはできない。
＃佐藤部長
「どうなんだ？　宮坂……遠慮することはない、言ってみろ……」
＃宏治
「……」
重ねて言われ、俺はただうつむく事しか出来なかった。
（く……くそぉ……）
＃佐藤部長
「お前はまだ若い……いくらだってやり直しは利く。だから、次の所でまた一から頑張れ……俺に言えるのは、それぐらいだ」
そう言い残し、部長は立ちあがった。
（一から頑張れ、か……）
一人会議室に取り残され、天井を見上げる。
一度担当を外されれば、よっぽどのことがない限り戻れないのは、この業界の常識だ。
＃宏治
「けど、可能性はゼロじゃあないんだ……やってみるさ……」
かれんの笑顔を思い浮かべながら、俺は誰にともなく呟いた。
新しい担当先の病院に通い始めてから、２週間が経った。
＃おばさんナース
「……じゃあ、今回の発注の件、お願いね」
＃宏治
「はい！　いつもありがとうございます！」
＃おばさんナース
「そう言えば、いいお店見つけたんだけど……今晩あたりどお？」
＃宏治
「い、いえ……病院関係者の方と、プライベートでもお付き合いするのは禁止されてますんで……」
＃おばさんナース
「あら、若いのにお堅いのね？　いいじゃないの……別に誰かに言ったりはしないわよ？」
＃宏治
「いや……ははは、それはまた次の機会にでも……」
このおばさんナースのみならず、俺は病院関係者にも受けが良くて、仕事は順調と言っていい。
……だが、それはあくまでもこの病院内で見れば、の話だ。
ここからの発注が、俺が担当になって多少増えたとは言え、かれんの居た病院とは比べるべくもない……病院の規模が、違いすぎる……。
さらに、あちらの担当が小林になってからと言うもの、ヤツは営業成績を着実に伸ばしているらしい。
つまり……俺があちらに戻ることが出来る可能性は、ほぼ皆無と言うことだ……。
＃おばさんナース
「残念だわぁ……まぁ、またの機会、って言うのを楽しみにさせてもらおうかしらね」
＃宏治
「あ……あはははは、そう言うことでお願いします……」
何とかおばさんナースとの会話を切り上げ、ひとつ溜息をつく。
（かれん……君にはもう会えないのか……）
そう心の中で呟いた瞬間、かれんの笑顔が頭に浮かび、涙がこみ上げてきそうになる。
（でも、それなら……いつまでもこの会社にしがみついている理由は無いよな……）
小じんまりとした院内をあてどなく見渡しながら、俺はそんなことを考えていた……。
--------------------
12-02A
********************
＃宏治
「あ……えっと……外で食事しませんか？」
＃恵美子
「……え？」
困惑したように、望月さんが手にしたコンビニの袋を見つめている。
＃宏治
「それ……良かったら、お預かりしますよ……」
＃恵美子
「は、はい……」
俺の言葉に頷きながら、彼女はどこか戸惑ったままだ。
＃宏治
「いや、その……すごく散らかっていて、とても女性をお招きできる状態では……」
＃恵美子
「そ、そうだったんですか……ごめんなさい、私……何も考えずに……」
＃宏治
「いえ、そんな……普段から綺麗にしていれば良かったんですけど……」
＃恵美子
「何だか、かえってご迷惑だったみたいですね……」
＃宏治
「いえ、そんな事はないですよ……いい店があるんで、そっちに行きましょうよ」
＃恵美子
「はい……」
＃宏治
「じゃあ、ちょっと待っていてくださいね……これ、お預かりしますから……」
そう言って、望月さんの手からコンビニの袋を受け取る。
＃恵美子
「あ、それ……良かったら、飲んじゃって下さい……私も、一人じゃ飲みませんし……」
＃宏治
「そ、そうですか……すみません、気が回らなくて……」
俺は小走りで玄関先に荷物を置きに行く。
＃恵美子
「……あの……すみません……」
急いで戻ってくると、不安げな感じで望月さんが声をかけてきた。
＃宏治
「はい？」
＃恵美子
「いえ、何だか本当にご迷惑だったかな、って……」
＃宏治
「そんなことないですよ……部屋に上がってもらえれば良かったんですけど……本当にすみません……」
＃恵美子
「いえ……こちらこそ……」
＃宏治
「でも、いま思ったんですけど」
＃恵美子
「……はい？」
＃宏治
「お互い、さっきから謝ってばかりですよね」
＃恵美子
「本当ですね……ふふふっ、何かおかしいですね」
＃宏治
「ええ、本当に……ははは」
（へぇ……笑うとこんな感じになるんだ……可愛いな……）
＃宏治
「じゃあ……ちょっと、駅の方まで戻りましょうか……」
＃恵美子
「はい、わかりました」
＃恵美子
「……こんな感じなんですよ。宮坂さんの方は、何か変わったことはありましたか？」
＃宏治
「いえ、特には……相変わらず、つまらない営業マンやってますよ」
＃恵美子
「つまらないなんて、そんな……」
目的の店へと向かう道すがら、お互いの近況報告をしあう。
望月さんは病院を辞めた後、たまたまこの辺にある普通の会社に就職したらしい。
（化粧の感じとかも変わる訳だな……）
そんなことを考えながらも、俺が本当に聞きたいのはそんなことではなかった。
（何で、急に病院を辞めたんだ？）
そんな言葉が、何度も喉まで出かかる。
＃恵美子
「それでですね……この間、宮坂さんの姿を見かけたものですから……」
＃宏治
「あ、そうだったんですか？」
＃恵美子
「ええ。声を掛けようと思ったんですけど……」
＃宏治
「はは、掛けてくれて構わなかったのに」
＃恵美子
「でも宮坂さん、お家の目の前だったらしくて、すぐ中に入ってしまったんです。さすがにそこまでは……」
＃宏治
「なるほど……どうして家を知ってるんだろうなって、ずっと考えてたんですよ……」
＃恵美子
「やだ、まるで尾行みたいですよね……ごめんなさい」
＃宏治
「ほら……また、謝ってますよ」
＃恵美子
「あ……本当ですね……うふふふ」
＃宏治
「はははは」
＃恵美子
「あ？　あれは……」
突然、笑いを中断した望月さんが驚いた声を上げる。
（あ、あれは……まさか……）
彼女の視線を追った俺は、その先に居た人物を見て言葉を失う。
＃かれん
「み……みやさ……」
こちらに気づいたかれんが、驚きの声を上げる。
（よ、よりによって、こんな時に……）
あれほど会いたいと望んだかれん……しかし、頭の中に様々な思いが渦巻いて、俺はただ立ちすくむだけだった。
＃恵美子
「こんばんは……」
俺とは対照的に、ごく自然にかれんに挨拶すると、かれんにペコリと頭を下げる望月さん。
＃かれん
「あなたは……確か……」
＃恵美子
「あら……覚えていらっしゃいましたか」
＃宏治
「た、高梨さん……」
『これは、違うんだ』と言いかけたところで、いきなり望月さんに腕を絡められた俺は、言葉を失ってしまう。
（な！？　いきなり、何を……）
俺の内心の動揺などにはおかまいなく、さらに身体を寄せてきた望月さんの柔らかな乳房が肘に押し当てられ、更に身体が固まってしまう。
＃かれん
「あ……デートだったんですか？　邪魔はしないですよ……」
いつもとは明らかに違った笑顔を浮かべるかれん。
（違う！　これは、そんなんじゃないんだ！）
心の中で必死に叫びつつも、俺はなぜか望月さんの腕を振り払うことも、かれんの言葉を否定することも出来なかった。
＃恵美子
「高梨さん……まだ、あの病院で？」
＃かれん
「ええ、もちろん……それしか能がないですから！」
・
・
・
固まっている俺をよそに、彼女たちの間ではどんどん言葉が交わされる。
俺の耳には何も入ってこないが、言葉を交わしながらも彼女たちの間に見えない壁があるように感じるのは、気のせいだろうか？
＃かれん
「あっ、じゃあ……私もちょっと人を待たせているんで……失礼しますね」
＃恵美子
「あら、高梨さんもデートですか？」
＃かれん
「ええ、まあ……そんなようなものです……」
＃宏治
「……」
そう言ったかれんが意味ありげに俺の顔を見るが、俺は何も言うことが出来ない……。
＃かれん
「……」
＃恵美子
「さようなら……宏治さん、私たちも行きましょう？」
＃かれん
「え？　ええ……さようなら……」
半ば強引に望月さんに会話を終わらされた形で、かれんは足早に人ごみの中へと消えていった。
追いかけることも呼び止めることも出来ず、俺は呆然とその後ろ姿を見送るばかりだった。
＃恵美子
「さあ……行きましょう？」
まるで何事も無かったかのような調子で言う望月さんの声に、ふと我に返る。
（しまった……あまりにも突然のことで、どう立ちまわればいいのか判断し損ねてしまった……）
その途端、うっすらとした後悔の念が俺の胸を包む。
＃恵美子
「早く連れて行ってください……私たちも、楽しみましょうよ」
俺の気配を察したのか、やけに明るい声で望月さんが言う。
（そう……だよな……かれんだって、これから……）
なぜか、沢田と絡み合うかれんの肢体を想像してしまう。
＃宏治
「そうですね、行きましょう……」
そんな妄想を振り払うように言うと、俺は再び歩き始めた。
店までの間、俺は望月さんの腕を振り解くことはせず、彼女も決して組んだ腕を解こうとはしなかった……。
行きつけのバーに入ると、俺たちは大いに飲んで語りあった。
アルコールが入ったせいか、お互い妙にテンションが高かった。
いや、でも俺は……そうすることで、意識的にかれんの姿を頭の外へと追いだしていたのかも知れない。
＃恵美子
「本当に、ごちそうさまでした」
＃宏治
「いえいえ」
＃恵美子
「私、すっごく楽しかったです……宏治さんは？」
＃宏治
「もちろん、俺もだよ」
望月さん……いや、恵美子は、かれんに会った後から俺の事を『宏治さん』と呼ぶようになっていた。
これはまぁ、呼びやすいように呼んでもらえればいいのだが、彼女は『だったら、私のことも恵美子って呼んでください。あと、丁寧語もやめて欲しい』と言って聞かなかった。
（大人しそうに見えて、意外と積極的で強引なんだな……）
そうは思っても、こんな可愛い女性と親しげに呼び合うのは悪い気はしない。
今はただ、彼女と夜風の中を歩くのが心地よかった。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「……」
何となく別れづらい雰囲気になり、お互い無言のまま夜風に吹かれていた時だった。
＃恵美子
「……私と、付き合ってくれませんか？」
＃宏治
「え？」
突然発せられたその声は、街の雑踏にかき消されてしまう。
＃恵美子
「い、いえ……何でもありません」
もちろん、俺はその恵美子の独り言のような小さな一言を聞き漏らしはしなかった。
だが、あまりにも急な、しかも思ってもいなかったその言葉に、戸惑いを隠せなかった。
＃恵美子
「じゃあ、今日は……帰ります」
＃宏治
「うん……」
そう言えば、結局は核心に触れるような話をする事はなかった。
（……このまま、何も聞かずに帰していいのか？）
そう考えて、俺の心は少しだけ揺れる。
でも、この楽しかった今日という時間を、そんな質問で台無しにしたくは無かった。
＃恵美子
「宏治さん……また、会ってくれますか？」
＃宏治
「ああ、もちろん！」
＃恵美子
「本当ですか？　嬉しい！　絶対ですよ。約束ですからね！」
（……約束……）
その言葉に、俺は先ほどのかれんの顔を思い浮かべてしまう。
あの時、かれんと交わした約束……果たされないままの約束。でも、今、目の前に実現可能な約束が、まさに俺の手の届くところに……。
＃宏治
「ああ、必ず。約束は守るから」
恵美子は目を輝かせ、その喜びを隠しきれない様子だった。もちろん、そんな彼女の姿を見て、悪い気はしなかった。
＃恵美子
「じゃあ、これ……私の携帯の番号です」
手帳のページを破り、そこにさらさらと電話番号を書いて、俺に手渡す。
＃宏治
「ありがとう……じゃあ、電話するから」
＃恵美子
「はい、待ってます！」
笑顔で手を振る恵美子。
＃宏治
「じゃ、また」
＃恵美子
「ええ、おやすみなさい……」
（……『約束ですからね！』……か……）
恵美子の後ろ姿を見送って、もう一度彼女の言葉を反芻する。
（約束……かれんとの、果たせなかった約束……）
不意に立ち去り際のかれんの表情を思い出し、心がざわつく。
そんな心の乱れに恵美子の笑顔を重ねてかき消しながら、俺はさっきまでが嘘のように重い足取りで家路についた。
--------------------
12-02B
********************
＃宏治
「お酒のお代わり、入れようか？」
＃恵美子
「そうですね……今日はどんどん進んじゃいます……ふふっ」
（そうだな、まだ帰すのは惜しいよな……）
いい気分のまま、さらに夜は更けていった。
・
・
・
俺はいつもよりずっと多く飲んでいた。
恵美子はといえば、かなり酒が強い方だったらしく、変わらぬペースで美味しそうに飲みつづけている。
（もうけっこうな時間だろうに……まさか帰る気がないのか？）
（ただ俺に会いたくて来た……それだけでこんなに長く居るものだろうか？）
（もしかして……俺が押し倒すのを待っているのでは？）
頭にモヤがかかった状態ながら、どんどん都合のいい方に淫らな考えが膨らんでいく。
＃恵美子
「……どうしたんですか？　黙り込んじゃって？」
覗き込むように俺を見つめてくる恵美子。
その髪がファサッと揺れ、髪をかきあげる仕種に俺の下半身はピクンと反応する。
（やばい……やっぱり飲みすぎたかな……）
＃恵美子
「も、もしかして……気分がよくないんですか？」
さらに恵美子が近づいてきて、綺麗な目を俺だけに向けてくる。
（恵美子の汗と……香水の匂いがする……）
シワがなく瑞々しい首筋と、そこから漂う女の匂いに、俺の理性はどんどんしぼんでいってしまう。
（こんなにそばに寄ってきて……これはＯＫってことか！？）
＃恵美子
「宏治さん……」
恵美子の吐く息が俺の鼻腔をくすぐる。アルコールが混じった、それでいて甘い匂い……。
その瞬間、抑えつけられていた俺の中の獣が目を覚ました。
＃恵美子
「やっ、痛い！」
＃宏治
「……」
無言のまま恵美子の腰をつかみ、俺の全体重をかけて床に押し倒す。
（もう……止まらない！）
＃恵美子
「な、なにするんですか！？」
＃宏治
「なにって、そっちだってソノ気なんだろ？」
その瞬間、恵美子に頬をはたかれた。
＃恵美子
「私、そんなつもりないですから！」
その態度に俺は怯むどころか、ますます頭に血が昇り、恵美子の両手首を乱暴に握って床に押し付ける。
＃恵美子
「やっ、やめてぇ！」
急に怯えた表情を浮かべる恵美子……そんな顔を見ていると俺の中のどす黒い衝動が溢れ出てくる。
（こうなったら、徹底的に犯してやる！）
容赦なく、恵美子の品のいい洋服をビリビリと破き始める。
＃恵美子
「いやああっ……こ、こんなことをして、正気！？」
＃宏治
「黙ってろ！」
俺の下でもがいている恵美子の黒髪を掴み、ぐっと引っ張る。
＃恵美子
「いやあっ！　痛い痛い！」
＃宏治
「グダグダ言うな、このままむしり取ってもいいんだぞ！」
脅しなのか本気なのか分からなくなっている自分がいた。
＃恵美子
「ひっ……や、やめてぇ……」
ブラジャーとパンティを乱暴に脱がしてかなぐり捨てる。
＃恵美子
「あぁぁ……」
アルコールが回りフラフラする頭で、俺は恵美子をどうやって貪ろうかと、舌なめずりをしながら考えを巡らせた。
（よし、いっそあそこでやるか……）
恵美子の肘を掴んで無理やり立たせ、ベランダの窓を開け放つと、夜気が一気に部屋の中に入り込んでくる。
＃恵美子
「……な……何を……」
ためらいなく、素っ裸の恵美子をベランダに引きずり出す。
＃恵美子
「い……いやぁ……んっ」
叫びだす前にその口を手で塞ぎ、耳元で凄む。
＃宏治
「声を出してもいいんだぜ。まあ、自分のハダカを色んな人に見られたいんだったらな」
＃恵美子
「ぁぁ……」
恵美子のカラダから力が失われていく。
＃宏治
「そうだ、そうやっておとなしく言うことを聞いていればいいんだ……」
恵美子の背後を取り、犬が小便をするように片足を持ち上げる。
＃恵美子
「あぁぁぁ……」
＃宏治
「はは、なかなかいい格好だな」
＃恵美子
「……し、信じられない……」
俺は夜気を浴びながら、恵美子の裸体をじっくりと検分する。思っていたより大きくて形のいいバストが小さく揺れ、よく締まった足腰が欲情をそそった。
＃宏治
「せっかくだから楽しもうぜ……」
恵美子の首筋に唇を押し当てると、そのカラダがビクンと反応をする。
＃恵美子
「くぅ……」
＃宏治
「ふん……なんだかんだ言っても、感じてるんじゃないのか？ああ？」
＃恵美子
「そんなことない……」
肩から背中へとねっとりと舌を這わせていく。まるで、自分がナメクジにでもなったような気分で……。
＃恵美子
「ひぃぃぃ……」
恵美子のカラダの表面に鳥肌が浮かび上がってくる。
（嫌がっているんだな……）
＃恵美子
「……ぜ、絶対に……ゆ、許さないから……」
歯を食いしばりながら、この上なく悔しげな声を出す恵美子。
＃恵美子
「こ、こんな人だなんて、思わなかった……この、ろくでなし……」
声を震わせながら、だがしっかりと俺を睨みつける。
＃恵美子
「……は、恥知らずの……変態！」
恵美子が俺の顔に唾を吐きかける。
（く、ふざけやがって！）
俺はカッとなり、恵美子の髪の毛を掴んで背後に引っ張る。
＃恵美子
「ぐうう！　いやぁ……やめ、てぇぇぇ……」
＃宏治
「黙れよ！」
＃恵美子
「いやぁ、やめて、離してぇぇ！」
手に髪の毛を巻きつけて、縁日の水風船のように頭を揺さぶってやる。俺はもはや、自分をコントロールすることなど不可能だ。
＃恵美子
「やめ、やめっ……ひぐっ……やめてえええ！」
手を離すと恵美子の頭がガクリとうなだれる。零れ落ちる涙で化粧が剥げ落ちてきている。
＃恵美子
「うっ……うううっ…………」
苦しげに息を吐く恵美子を見て、俺はさらに欲情する。
＃宏治
「おやおや、どうしたんだ……気付けに……いっちょ、突っ込んでやるよ……」
＃恵美子
「だめ！！」
俺の言葉に、恵美子が急に切迫した反応を見せる。
＃恵美子
「い、いやぁ……それだけは……きょ、今日は……」
＃宏治
「うるせえ！　知るか！」
俺は乾いた恵美子のオマンコに肉棒をねじ込んでいく。
＃恵美子
「っうぅぅぅ！！　い……痛いぃ！！」
潤滑油の欠乏したピストン運動は痛みさえも伴うが、それでも構わず恵美子の膣肉をえぐっていく。
恐らく恵美子の方が俺より遥かに苦痛を感じているはずだ。もちろんどれだけ痛いかなど、わかるはずもないが。
＃宏治
「どうだ……？　お外でする気分は？」
ゆっくりとペニスを抜き差ししてみる。
＃恵美子
「い……いやぁ……」
恵美子が顔をくしゃくしゃにしたまま、かぶりを振る。
＃宏治
「ほら楽しもうぜ。どうして欲しいか言ってみろよ」
＃恵美子
「いやぁ……お、お願い……もう……」
＃宏治
「もうすぐ……隣の家の奴が帰ってくる時間だ……さあ、観客が増えるかな……」
＃恵美子
「い、いや……」
＃宏治
「さあ……大きな声をあげて、助けを呼ぶか？　でも隣の男も……正義の味方なんかじゃないな……」
ぐいと深く肉棒を差し込んでみる。
＃恵美子
「ぐふぅ……くはぁ……」
＃宏治
「奴は、たくさんの裏ビデオをコレクションしてるらしいから、たぶん喜んで参加するんじゃないか？　呼んでみるか？」
＃恵美子
「くっ……もう許してぇ……」
恵美子の瞳からぼろぼろと大粒の涙がこぼれてくる。
それを見た俺は妙に勝ち誇ったような気分になり、ゆっくりと腰を押し進める。
＃恵美子
「い……いやぁ……何でもしますから……ゆ、許して……」
急に神妙な口調になる恵美子に俺は容赦しない。
＃宏治
「ほお。本当か……」
俺は恵美子のあごをグッと掴んで傾ける。
＃恵美子
「ひっ……」
＃宏治
「何でもするって、言ったよな……」
＃恵美子
「……は、はい」
怯えきった瞳で俺を見つめる恵美子。その被虐感たっぷりの表情に俺はゾクゾクするほど興奮した。
＃宏治
「じゃあ、ここでじっくりと……時間を掛けてセックスを楽しもうぜ……」
＃恵美子
「……そ、そんな」
恵美子が蒼白い顔をしたまま息を飲み込む。
＃宏治
「じっくりとな……朝までたっぷりと時間はあるしな……」
恵美子の背中を下から上へと撫で上げる。
＃恵美子
「あぁぁ……」
＃宏治
「いい子じゃないか……じゃあ、ご褒美だ……」
そう言いながら荒々しく乳首を摘み上げる。
＃恵美子
「ひぃぃ！」
＃宏治
「おいおい……そんな大声をあげていいのか？」
＃恵美子
「……だ、だって」
＃宏治
「見られたいのか？　実は露出癖があったりしてな……」
＃恵美子
「い、いや……ふ、ふざけないで……」
まるで汚いものでも見るような目つきで俺の顔を見つめる。
（上等じゃないか……）
俺はフフンと鼻で笑って、恵美子の乳房を鷲掴みにする。
＃恵美子
「くっ……ぁぁぁ……」
声のトーンを落とそうと必死にこらえている恵美子の姿を面白がりながら、俺は指先に更に力を込めていく。
＃宏治
「ふ……いいカラダしてるじゃないか……ずいぶんとドクターに可愛がられたんだろ？」
＃恵美子
「そ……そんなことっ……」
反抗的な口ぶりの恵美子の耳に噛み付く。
＃恵美子
「……い……いたぁ！」
苦痛に身をよじらせる恵美子の姿に、俺は満足を覚える。
口の中に血の味が混じる。俺はまるでドラキュラにでもなったような気分で恵美子の血を味わった。
＃恵美子
「うっ……くぅ……うっ……」
＃宏治
「泣くなよ……一緒に楽しもうぜ」
恵美子の髪の毛を引っ張りあげながら凄む。
＃恵美子
「ぎうっ！」
＃宏治
「なんなら手足を縛って、朝までこのまんまでほっぽらかしておいてもいいんだぞ……」
＃恵美子
「い……いや……」
＃宏治
「くくっ……」
俺は荒々しく恵美子のオマンコに出し入れを再開する。
強張った膣肉をこじ開けながら、奥へ奥へと亀頭を突き入れ、カリで熱気に乏しい肉ヒダをひっかく。
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……ん……いやぁ！」
恵美子が腰を引こうとするのをがっしり掴んで、深い部分で小刻みにピストンを加える。
＃恵美子
「あぁぁぁん……もう……やめてぇぇぇ」
悲痛な涙声で恵美子が懇願してくる。
そんな風に恵美子が惨めになればなるほど、俺の中のサディスティックな部分が疼いていく。
＃宏治
「あははは……こんなに濡れているじゃないか！」
勝ち誇ったような声をあげる。しかし、本当はちっとも濡れてなんかいない。
＃恵美子
「う……うそよぉ……」
＃宏治
「いとしの宮坂さんのおチンチンが欲しくて欲しくてタマンナイって感じだな……ああ？」
＃恵美子
「欲しくなんか、ない……」
＃宏治
「ほぉ……」
俺はゆっくりとした動作でペニスを抜き取る。
＃恵美子
「……」
恵美子が戸惑いの表情を浮かべた所で、再び膣奥まで一気に貫く。
＃恵美子
「ひぃぃぃぃぃぃ！」
＃宏治
「ずいぶんいい声だな、そんなにチンポが刺さるのが好きか？まったくスケベな女だ……」
そう言いながら思いっきり恵美子の尻をはたく。
＃恵美子
「っくう……」
もはやそんな痛みに対してさえも、抵抗をする気力を失ったのか、反応も今ひとつだ。
＃恵美子
「ぐっ…………やだ……こんなのもう……」
＃宏治
「そんなにイヤか？」
＃恵美子
「当然じゃない……」
＃宏治
「じゃあ気持ちよくさせてやるよ……中にドクドク出されりゃきっと気持ちいいだろ？」
＃恵美子
「だ、ダメ……それだけは！」
＃宏治
「そう言うなよ……俺だってここで外になんか出したくないからな」
＃恵美子
「ゆ、許してぇ……」
＃宏治
「……黙れよ」
俺はぐいぐいと腰を押し付ける。恵美子の強張った膣口の感触が不思議なほど気持ちよかった。
＃恵美子
「くぅ……なんで……こんなひどいことを……私が何をしたっていうのよ……」
＃宏治
「黙れよ……このメス豚！」
俺は腰を振りながら、恵美子の乳首をねじる。
＃恵美子
「ひっっ！」
＃宏治
「ほら、お前も腰を振れよ！」
＃恵美子
「い、いや……許して……」
まるでピストン運動を止めさせるかのように、恵美子のオマンコがギューっと締まってくる。
＃宏治
「うう……し、締まっていくぞ、オマンコが……気持ちがいい」
＃恵美子
「い……いやぁいやぁいやぁ」
恵美子が必死になってかぶりを振る。
俺は頭の中を真っ白にして、恵美子のオマンコの圧力の変化にだけ意識を集中する。
＃恵美子
「あぁ……うぅ、く、苦しいぃぃ」
＃宏治
「ああ……このまま中に出すぞ、俺の精子を……」
＃恵美子
「だ、だめぇ！　許して！　今日はだめなの！」
＃宏治
「う、うるせえ」
俺は一心不乱に恵美子のオマンコに腰を打ちつける。そう、まるでそこに全てを吐き出すのが義務であるかのように。
＃恵美子
「ああっ、だめ、だめ、だめだめええっ！」
＃宏治
「ああ……い、いくぞ」
＃恵美子
「きゃぁぁぁぁぁ……や、やめてぇ！！　中だけはやめてえええええ！！」
＃宏治
「で……出るぞ！！」
＃恵美子
「いやああああああああああああ！！！！」
俺は恵美子を凌辱する喜びに打ち震えながら、膣の奥底にザーメンをぶちまけた。
＃恵美子
「くぅぅぅうぅぅぅぅぅ……」
そのうめきは決して満足の声ではないことはわかっている。
＃宏治
「……」
俺は大きく息を吐いて、目の前の裸体を見つめる。
＃宏治
「……」
掛けるべき言葉が見当たらない。
射精した瞬間に俺の中の毒が抜けてしまったかのようだ。
（やばいな……俺、どうかしてた……）
してはいけないことをしてしまったという恐怖感が俺を包み込み、カラダががくがくと震えてくる。
＃恵美子
「うっうっうっ……」
中出しされたままの状態で泣きじゃくる恵美子。
＃宏治
「……」
ペニスを引き抜くと、恵美子の股間からおびただしい量のザーメンが零れ落ちた。
＃恵美子
「……く……ゆ……許せない……絶対に……」
まるでうわ言のように呟く恵美子から離れると、俺はよろめきながら、部屋の中に倒れこんだ。
＃宏治
「……」
どうしようもない虚脱感が身体に襲い掛かってくる。
クラクラの頭を持て余すかのように、俺はそのまま眠りに落ちていった。
………………。
…………。
……。
目が覚めると、まだ夜は明けていなかった。
（めちゃくちゃ頭が痛む……）
辺りを見回すと、恵美子もその荷物もなくなっていた。きっと泣きながら帰ったのだろう……。
（夢……じゃあないよな……やっぱり……）
ベランダの地面のシミが、俺の凶行をはっきり物語っていた。
（どうしようか……）
（ん？　これは？）
サイレンの音が徐々に近づいてきた。
（ん、止まった……やけに近いな……）
しばしそれを他人事のように思っていたが、ハッと俺のしたことと結びつく。
（え、恵美子が通報したのか？　いやそんなまさか……）
（……まさかじゃない……充分ありえる……）
チャイムの音が、妙に甲高く聞こえた。
＃男の声
「宮坂さん！」
＃宏治
「……っ！」
＃男の声
「宮坂さん、いらっしゃいますよね！」
聞き覚えのない声がした。きっと、警察だ。
＃男の声
「宮坂さん、開けてくれませんかねえ！」
（逃げられる……わけはないよな……）
自分の心臓が恐ろしいほど激しく脈打つ。
俺は自分のしでかしたことを激しく後悔しながら、その場でガクガクと震えているしかなかった。
--------------------
12-04
********************
＃宏治
「ちょ……ちょっと待って……」
このままペースに乗せられてはいけないと思い、恵美子の手を捕らえる。
＃恵美子
「え……？」
信じられないといった表情を浮かべる恵美子。
＃恵美子
「そんなに……魅力ないかしら……私……」
今にも泣き出しそうな声のまま、恵美子が俺に擦り寄ってくる。
＃宏治
「ごめん……そうじゃないんだ……」
＃恵美子
「ねえ……」
＃宏治
「ごめん！」
＃恵美子
「きゃあっ！」
抱きついてくる恵美子を押しとどめようとして、勢い余って突き飛ばしてしまう。
（しまった……）
＃宏治
「ご……ごめん……」
＃恵美子
「ひど過ぎるんじゃないですか……」
尻餅をついたまま恵美子が俺をにらみつける。
＃宏治
「本当に……ごめん……そんなつもりはなかったんだ……」
俺は恵美子に手を差し伸べる。
ところが恵美子はその手を払いのけ、自力で立ち上がった。
＃恵美子
「……」
（参ったな……）
恵美子の視線がこちらに突き刺さってきて、部屋の酸素が一気に減ったような息苦しさを感じた。
＃宏治
「いろんなことが、わからないままなんだよ……」
恵美子を傷つけないように、細心の注意を払いながら口を開く。
＃恵美子
「……いろんなことって？」
逃げてはいけないと自分を奮い立たせて、まっすぐにその黒い瞳を見つめる。
＃宏治
「うやむやのままじゃ、君を抱けない。わかってくれないか？」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「質問に、正直に答えてくれないか？」
＃恵美子
「……なんのことです？」
恵美子の声色は、数分前とは打って変わって非常に冷たい。
でも、俺はここで一気にカタをつけたい……こんな状態では……前には進めない。
俺はかれんの笑顔を思い浮かべて、決心を固める。
（まず、何から聞こうか……）
なぜか、自分の中でも動揺が激しい……全て、ではなくてもある程度のことが明るみに出ることにさえも、不安は隠せない。
確かに、全てをはっきりさせることによって、何がどう変わるのか、予想がつかなかった。
そう考え出すと、一瞬だけ気持ちが躊躇する。
＃恵美子
「私が何かを隠しているとでも思ってるんですか？」
そんな俺の心の葛藤を読み取ったのか、恵美子が少しだけ強気な態度に出てくる。
＃宏治
「いや……そうじゃないよ」
＃恵美子
「じゃあ……何なんですか？」
俺は意を決して切り出す……。
＃宏治
「ねえ、この近所に勤めてるって言うけど……どの辺なんだろう？」
＃恵美子
「駅の向こうですけど……どうして？」
＃宏治
「住所とか電話番号とかって……そうだ、名刺なんてないのかな？」
恵美子の顔からは、まるで感情が読み取れない。
＃恵美子
「名刺は持ってないです。勤務中に事務所に電話されても困るから……携帯に電話してくれればいいです」
＃宏治
「……本当に、俺を見かけたから後をつけて……住所を？」
＃恵美子
「何が言いたいんですか？」
眉を吊り上げ、俺をキッと睨む恵美子。
＃宏治
「いや……先日、俺の知り合いと称して、会社に電話があったんだ……」
＃恵美子
「それが、どうかしたんですか？」
＃宏治
「……いや、俺の住所を聞きだしたっていうから……もしかして恵美子かと……」
＃恵美子
「私がそんな嘘をつく必要がどこにあるんですか？　電話で聞いたのなら、とっくにそう言いますけど……」
＃宏治
「そりゃ……そうなんだろうだけど……」
＃恵美子
「仮に私が嘘をついていたとしても、何か問題ありますか？」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「宏治さんのことを好きな女が、あくまで自然に近づきたくってひと芝居を打つ……そんなのって、あり得ることじゃないですか？」
（そうなんだろうか……それにしたって、ただのたとえ話には思えない……）
＃宏治
「じゃあ、恵美子は？」
＃恵美子
「私は嘘はついていません！　仮にそうだとしたらっていう話です……」
＃宏治
「じゃあ、何で病院を辞めたんだ！？」
俺は畳み掛けるように一気に核心へと触れる。
＃恵美子
「セクハラに耐え切れなかったからですよ！　そんな昔の傷を掘り起こすんですか！？」
＃宏治
「い……いや……」
＃恵美子
「宏治さんも知ってますよね？　あの病院の内情はひどいものでした……ドクターがみんなナースをおもちゃにしていました……」
その説得力ある言葉に胸が痛む。
＃恵美子
「……耐え切れなかったんです……あの高橋のいやらしい視線……また、思い出せって言うんですか？」
＃宏治
「い……いや……そんなつもりじゃない」
＃恵美子
「じゃあ……どういうつもりなんですか？」
＃宏治
「俺はただ、全てをはっきりさせたいだけだ……」
＃恵美子
「全てを……？」
恵美子が吐き捨てるような口調になる。目にはどこか軽蔑の色があるようにも見えた。
＃恵美子
「……全てって……何ですか？」
恵美子の勢いは止まらない。
＃恵美子
「全てを掘り起こして、それで、宏治さんは満足かもしれないけど……そんなの自己満足に過ぎないんじゃないですか？」
＃宏治
「な？　どういう意味だよ！」
つい俺も語気が荒くなってしまう。
＃恵美子
「言った通りの意味よ！　ただの自己満足よ！」
＃宏治
「自分に関係あることを知ろうとして悪いのかよ！」
＃恵美子
「あなたが全てを知ろうとして物事を明るみに出すことによって、誰かが傷つくのよ！」
＃宏治
「……え？」
＃恵美子
「結局、あなたは何もわかっていないのよ！！」
＃恵美子
「もう……私……帰るから！！」
＃宏治
「ま……待てよ……話は全然終わってない」
＃恵美子
「さよなら！」
俺の制止を振り切って、恵美子が出て行く。
＃宏治
「ま、待てよ！」
（くっ……なんてこった……俺もムキになったか？）
追いかけようかとも思ったが、どうにも足が動かない。
（もう、これで、いいのかも知れない……）
その晩、俺はそのままヤケ酒を飲んで眠ってしまった。
恵美子とはそのまま二度と会うことは無かった。
結局、真相は霧の中のまま、年月は非情にも流れ去っていった。
（でも、全てを知ることにどんな意味があるのだろうか……）
退屈な日常の中に埋没しながら、そんな風に思えてくるのは不思議なものだ。
先日、かれんが結婚するということを風の噂で耳にした。
かれんと過ごした日々を遥か遠くに感じながら、俺はひとり溜息をつく。
ずっとこのまま退屈な日々が続いていくんだろう……そう思っても不思議と悪い気はしなかった。
（誰だ？）
一瞬の期待も空しく、会社の番号がディスプレイに表示される。
（さて、オシゴトだ……）
俺は立ち上がり、海を背にして歩き出す。
かつてここで目にした、くたびれきったサラリーマン。
俺は着実にヤツに近づいている……。
いや、もうすでに同類かも知れないと感じた……。
俺は大きな溜息をつくしかなかった。
--------------------
12-07A
********************
（さてと……おつとめだ……）
半ば義務感めいた感情で、俺は恵美子に覆いかぶさる。
＃恵美子
「あんっ……」
むろん、何の刺激も感情もない……単なる処理めいたＳＥＸ……。
正直言って時々、想像の中で恵美子の顔をすげ替えたこともあった。
その顔は……やはりかれんだった……。
＃恵美子
「ねぇ……ちょっと待って……」
（ん？　どうしたんだ？）
やっぱり俺の無気力が伝わって、腹立たしくなったのかも知れない。
＃宏治
「どうした？　その気になれないの？」
＃恵美子
「いや、そうじゃないの……」
恵美子が傍らにあったバッグの中をまさぐっている。
（何を取り出すっていうんだ……）
＃恵美子
「ねえ……これ……どう？」
恵美子が俺に広げて見せたのは、ナース服だった。
（……ナース服？）
＃恵美子
「すごく、久しぶりに出してみたんだ……どう？　何だか懐かしいでしょ？」
かつての仕事着を手にして微笑む恵美子の表情は、とても明るい。
＃恵美子
「……どう？」
＃宏治
「あ、ああ、いいね……」
昔を思い出したのか、この場とのギャップからなのかは分からないが、胸がうずいた。
（確かに……ちょっとエロいな……）
＃恵美子
「着替えていいかな……？」
＃宏治
「も、もちろん……」
妙にドキドキしてしまい、少し上ずった声で答える。
＃恵美子
「……うふ……ナース時代の私ってどういう印象だった？」
恵美子はもうノリノリといった感じだ。
＃宏治
「え……ああ、そうだな……」
俺は目を閉じて、当時の光景を思い浮かべてみる。
（恵美子のナース姿って……）
真っ先に思い当たるのが、初めて会ったあのときの……高橋先生の目の前で大きく足を開く恵美子だった……。
＃恵美子
「ねえ……どうだった？」
恵美子が薄笑いを浮かべながら俺の顔を見つめている。
＃宏治
「あ、ああ……可愛かったよ……」
＃恵美子
「うふ……本当？」
高橋先生の指が動く……恵美子のオマンコが押し広げられて……。
俺の妄想は拡大を続け、実際にはされてない所までエスカレートしてしまう。
（うっ……まずい……）
下半身がグングンと熱を帯びてくる。
＃恵美子
「じゃあ、着替えてくるね……待ってて……」
俺は恵美子を相手に、久々に性的な欲求が湧いているのに気づく。
（コスプレじゃあるまいし……）
そう思いつつ、こんなことで興奮している自分自身に苦笑する。
理解しがたい自分の性欲の動きに戸惑いつつも、着替えている恵美子に対して期待を膨らましている。
（まだ……かな？）
股間がどんどん膨張して、ズボンをはいているのが苦しいくらいだ。
＃恵美子
「……どう？」
少しはにかみながら俺の目の前に姿を現したのは、懐かしのナース姿の恵美子だった。
ごくりと大きく唾液を飲み込む。
＃宏治
「い……いいね……」
俺の記憶があの日の高橋先生の部屋へとフラッシュバックしていく。
（この衣装で恵美子は下着を晒されて……いや、今の俺にはそれ以上のことが、出来る……）
＃恵美子
「すっごく久しぶりで……何だかちょっぴり恥ずかしい……」
＃宏治
「いや……すごく、色っぽいね」
＃恵美子
「本当？　ふふっ」
近づいてくる恵美子の瞳には、淫靡な光が揺らめいている。
＃恵美子
「……ねえ……もしかして……勃起してる？」
大胆な物言いをしてくる恵美子……彼女もかなり興奮が高まっているんだろう。
＃宏治
「あ、ああ……」
ナース姿の恵美子に手を差し伸べると、笑顔でそれに応えてくれる。
＃恵美子
「私も……もう濡れてるよ……触って……」
＃宏治
「え、恵美子っ！」
堪えきれずに恵美子を押し倒した。
＃恵美子
「あぁぁ……宏治ぃ……」
俺の荒々しさに、恵美子が歓喜の声を上げる。
＃恵美子
「何だか嬉しい……宏治が本気で私を求めている……」
（よくわかるな……女ってそういうことに敏感だ……）
＃恵美子
「思いっきり……強く抱いて……離さないで……」
こうまでして俺を繋ぎとめようと言うのか……。俺はそんな恵美子に自分の性欲をぶつけたくなった。
カラダが折れるほどの力を込めて、恵美子を抱きしめる。
＃恵美子
「あはぁぁぁぁん！」
そう、これだけで恵美子がメロメロになってしまう。
恵美子の手を引っ張り、ベッドへと導く。
自分でも信じられないような衝動に駆られ、俺は恵美子にむしゃぶりつく。
＃恵美子
「ああぁん……宏治……激しくぅ……私をめちゃくちゃにしてぇぇ！！」
日頃の性的なうっぷんを一気に噴出させたかのように、恵美子が絶叫する。
＃宏治
「ああ、もちろん」
恵美子のナース服をまくり上げ、パンティをずらすと、こんもりと繁る陰毛が目に飛びこむ。
指先をその茂みの中に突っ込んでみると、もうかなりの湿り気を帯びている。
＃恵美子
「ああぁっ……こ、宏治ぃ……」
（もうオマンコがぐちゃぐちゃだ……）
＃恵美子
「ぐぅぅ、うはぁ……こ、宏治ぃ……も、もういつでも……」
もうすでに感じているのか、恵美子は股間をグリグリと押し付けてくる。
その感触をよく確かめたくて、粘膜に覆われた穴の中に指を潜り込ませる。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
溢れくる愛液が指先に滴り落ちる。ぬかるんだヒダヒダが、いつもより熱っぽいようだ。
＃恵美子
「ひぃぃぃぃぃ……い、いいぃ！！　こ、宏治ぃ！！」
（俺も、我慢できないな……早く、入れたい……）
もう片方の手で自らのペニスを握りしめ、恵美子の蜜壷の口に押し当てる。
＃恵美子
「くぅぅぅ……は、早く入れてぇ……」
あまりにも蜜壷の周りが濡れそぼっている……。
（でも、ちょっと遊んでみるか……）
俺はすぐには挿入せず、まずは固くとがったクリトリスに亀頭を押し当てる。
＃恵美子
「いやぁ……んう、んううう！」
それだけでまるで電気ショックを受けたかのように、恵美子のカラダが軽く引き攣る。
＃恵美子
「くぅぅ……くっ……はぁぁぁ」
＃宏治
「クリトリス……固くなってる……早く入れて欲しい？」
＃恵美子
「はぁ……ん……は、はやくぅ……」
恵美子はまるで赤ん坊のように、甘えた声を出しておねだりをしてくる。
（まだまだ……）
ペニスの先端で、陰唇をなぞっていくと、恵美子が猫のように身をくねらせる。
＃恵美子
「い、いやぁ……ん……どうして入れてくれないのぉ？」
＃宏治
「そう慌てないでよ……看護婦さん……」
体型の割に大きめの乳房をまさぐり、乳首をつまんでいた指先に力を入れる。
＃恵美子
「はぁっあぁぁぁぁ……んん……だ、だめぇ……ん」
＃宏治
「乳首も、ものすごく固くなってるな……」
＃恵美子
「だってぇ、宏治がいつもと違うから……」
（いつもと違うか……確かにな……）
俺は恵美子ではなく、ナース姿に欲情しているのかも知れない……。
乳房を鷲掴みにしてぐにぐにと強く揉みしだくと、恵美子の息がどんどん荒くなっていく。
＃恵美子
「くうううっ……はっ……はぁぁぁ……くっうぐぅ……はぅ……あ、あああっ」
亀頭の先で、蜜壷の入り口を刺激すると、ねちゃねちゃとした音が部屋に響き渡る。
＃恵美子
「も……もう我慢できない……い……入れて欲しい……」
＃宏治
「何を入れて欲しいんだ、言ってごらん」
＃恵美子
「や、やあ……いじわる言わないで入れてえっ……」
涙混じりの瞳で、恵美子が訴えかけてくる。
＃宏治
「だめだよ、ちゃんと言わないと」
俺は乳首を摘んで固くさせながら、同時にクリトリスをペニスの先端で責め続けた。
＃恵美子
「あぁぁぁん、やだ、あああああ！」
＃宏治
「このままでもイキそうだな？」
＃恵美子
「やだぁっ……ああ、イクのいやっ……イクなら、宏治のでイキたいいいっ！」
＃宏治
「じゃあ、ちゃんと言いなよ」
＃恵美子
「あぁぁん……お、おちんちん欲しい！」
＃宏治
「どこに？　どこに欲しいんだい？」
＃恵美子
「あぁ……オマンコぉぉ……オマンコにおちんちん入れてええええええ！！」
恵美子の卑猥な叫び声を合図にして、俺はズブリとペニスを蜜壷に埋めていく。
＃恵美子
「くはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんん！！」
挿入の瞬間、恵美子のカラダがガクガクと震えた。
＃恵美子
「……あ、ああ、今の……ぁぁん」
＃宏治
「軽くイッたのかい？」
潤みきった瞳で軽く頷く恵美子。
＃宏治
「じゃあ、もう満足？」
＃恵美子
「い、いやぁぁ……まだぁ……奥まで……刺してぇ……」
恵美子の片足を持ち上げながら、俺は腰に力を掛ける。
＃恵美子
「はふうううううう！！」
ずぶずぶと蜜壷の奥の方へと、肉棒が飲み込まれていく。
まるでペニスが入ったその分だけ、愛液が外にドロリと溢れ出したみたいだ。恵美子のオマンコはもう、どうしようもない程に濡れていた。
俺はグッグッと腰を突き上げ、恵美子の粘膜をペニスで味わう。
＃恵美子
「はぁぁぁ……ん……こ、宏治ぃ……お、奥に当たってるっ……宏治のが……」
あまりの快感のためか、恵美子の声がすっかり上ずったものになる。
＃恵美子
「宏治のぉ……おちんちん……気持ちいいっっ！！」
＃宏治
「ああ……俺も気持ちいいよ……」
乳房を激しく揉みしだきながら、腰を振るスピードを徐々に上げていく。
＃恵美子
「あっあっあっあっあっ……あはぁぁっあああん！」
恵美子の嬌声と、結合部から漏れる水音が俺の部屋に響く。
＃宏治
「すごく濡れてるぞ……なんて、イヤらしい女なんだ」
＃恵美子
「あぁぁぁ……ん、イヤらしい女ってキライ？」
身を震わせながら、恵美子が少し不安そうに問いかけてくる。
＃宏治
「いや……キライじゃないよ……もっと、乱れてくれよ……」
恵美子の腰を抱え、そのほっそりとしたカラダをひねって侵入角度を変えてみる。
＃恵美子
「あああっ！　いいのね、本当にいいのね……ああぁん！」
恵美子自身も腰を横に振って肉欲に身もだえる。エッチをしていない時の彼女とはまるで違う乱れっぷりだ。
淫らなリズムで上下に揺れる恵美子の乳房に手を伸ばし、好きなように形を歪めて楽しむ。
＃恵美子
「はぁぁ……つ、強く……掴んでぇ……も、もっと乱暴に……していいからぁ！」
言われた通りに激しく鷲掴みにして、木に実った果実をむしり取るように力を込める。
＃恵美子
「くはああっあああぁっ！！！」
いつもだったらあからさまにイヤがるような責め方も、今の恵美子には快感らしく、カラダ全体を淫らにくねらせる。
汗ばんだおっぱいを更に揉みしだき、指と指の間に乳首を挟む。
（こんなに乳首が固くなっている……）
＃恵美子
「い……いいぃ！　もっと、強くうううう！」
乳首がはっきりひしゃげるまで、指先に力を込める。
＃恵美子
「あふぅ！　ぐ、くぁ……はぁぁぁん」
息を荒げながら、恵美子も自ら腰を上下させてくる。
＃恵美子
「くはぁ……私……宏治のこと……」
＃宏治
「うん……？」
＃恵美子
「あ……愛してる……だから……宏治のためなら……何だって……あぁあああ！」
俺は更に激しく腰をグラインドさせ、肉と肉のつながりを深める。
＃恵美子
「はぁぁぁ……だ……だからぁ……私を、す、捨てないで……」
＃宏治
「あ……ああ……」
そんな健気な恵美子の言葉に俺の胸は熱くなる。
＃恵美子
「わ……私……宏治がしたいこと……何でもしてあげるから……本当だよぉ……あぁぁぁん……」
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「も……もっとぉ……激しく……ぐちゃぐちゃにして……もっともっと……私を宏治のものにしてぇっ……」
俺は力の限り、恵美子の下半身へと腰を打ちつける。
＃恵美子
「かはああああ！　んはぁ！　すごく気持ちいいっっ！！」
＃宏治
「あぁ……俺も、恵美子のが締まって、すごくいい」
＃恵美子
「あはぁ、もっと、もっと私で気持ちよくなってぇっ！」
恵美子がカラダを震わせるたび後ろ毛が乱れて、髪の匂いがじわじわと頭の中を刺激してくる。
＃恵美子
「あっふぅ……ん……こ、こんなの……初めてえっ……」
激しく腰を振り続けて、俺の息はあがっていく。
＃恵美子
「こんなに……感じたの初めて……頭の中が……真っ白……」
＃宏治
「あ……あぁ……恵美子」
乳房を鷲掴みしながらマンコに抜き差しを続けていると、全てがどうでも良くなってくる。
（こ、これは……これで……いいのかも知れない……）
＃恵美子
「こ……宏治ぃ！！　な……中に出してぇ……愛してるからぁ！　中にいっぱい、宏治の熱いのが欲しい！」
（……愛……か……）
その言葉がピンとこないまま頭の中を空っぽにして、いきり立った肉棒でヌルヌルの蜜壷の中を掻きまわす。
＃恵美子
「ふぁぁ……あぁ……ああああん」
＃宏治
「え……恵美子……俺……」
ここで『愛してる』と言うことは出来る。だが簡単に口にするのが憚られた。
（今はとにかく、ただ楽しみたい……）
＃恵美子
「こ……宏治？」
＃宏治
「ああ……き、気持ちがいいよ……恵美子……」
俺は恵美子のオマンコに意識を集中する……。
一層激しくお互いに腰を動かすうち、恵美子の淫汁と二人の汗で股間一帯が信じられない程びしょ濡れになっていく。
＃恵美子
「はぁぁぁっぁっぁ……んうう、こ……宏治ぃ……イキそう！もうイキそうっ！」
＃宏治
「ああ……お、俺もだ、恵美子！」
＃恵美子
「ぜ……全部ぅ……私の中にちょうだい！！　精液いっぱい中にちょうだいいい！！」
＃宏治
「うおっ！！」
俺は恵美子のオマンコに腰を思いっきり押しつける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ！！！　イクッ、イクゥゥゥゥゥッ！！！」
恵美子の蜜壷の奥へと、俺のザーメンの全てを吐きだした。
＃恵美子
「あっあっはぁっあぁぁっぁぁ……」
恵美子のカラダがぴくんぴくんと小刻みに動いている。
＃恵美子
「……ああ、すっごく……気持ち良かった……宏治ぃ……」
カラダを合わせたままで恵美子が呟く。
＃恵美子
「あ……愛してるから……」
＃宏治
「……あ、ああ」
俺はその言葉に曖昧に頷いたまま、ただひくひくと息づく恵美子の蜜壷の感触を味わうばかりだった。
（確かに……恵美子を手放すのはもったいないな……）
射精直後の何となく冷めていく頭で、俺はそう考えていた。
＃宏治
「ああ……わかった……じゃあ、あとで……」
恵美子からの電話を切った後で、俺は溜息をつく。
（今日も恵美子とデートだ……）
結局、恵美子との関係もこれはこれでいいか、と思うようになっていた。
でも、ときめきは……ない。
相変わらずこの病院でおばさんナースの相手をしながら、単調な日々が過ぎていっている……。
（こうして……かれんのことも忘れてしまうんだろうな……）
そう思うと少しだけ寂しくもなるけど、仕方がない。
俺は正直言って、こんな単調な日々の暮らしの中に、心地よさすら感じ始めていた。
空を見上げて深呼吸をすると、全てがどうでもよく思えてくる。
（そう、これでいいんだ……）
--------------------
12-07B
********************
よく晴れた日曜日。俺は恵美子と待ち合わせをしていた。
約束の時間よりもかなり早く来てしまったのは、緊張のためだろうか……。
＃恵美子
「……待った？」
＃宏治
「……あ！　ああ、いや……」
思わぬ方向から恵美子が現れたので、少しびっくりしてしまう。
＃恵美子
「遅れちゃってごめんなさい」
＃宏治
「いや、俺も今きたばっかりだし……」
とりあえず嘘を言っておく。早く来すぎたのを知られるのも、何となく気恥ずかしかった。
通り過ぎていく男が、恵美子に軽く視線を向けたりするのに気づいた。確かに恵美子は視線を引くぐらいのいい女だと思う。
容姿だけでなく、恵美子の醸し出す雰囲気も関係しているかも知れない。どこか晴れ晴れとした表情をしている。
少し前までのような、笑みの中にも何か心の底では安心していないような不安定さが、今は感じられなった。
＃恵美子
「どうしたの？　ぼんやりしちゃって……」
＃宏治
「いや、ちょっと考え事してただけだよ」
＃恵美子
「ふーん、そう……」
＃宏治
「さて……行こうか？」
できる限り明るい笑顔を作って、恵美子に手を伸ばす。
＃恵美子
「……」
＃宏治
「どうした……？」
恵美子の顔つきに影が差し、俺は妙に胸がざわついた。
＃恵美子
「……ねえ」
＃宏治
「うん？」
＃恵美子
「……本当に、これでいいのね？」
＃宏治
「……あ、ああ……もちろんだよ」
言いよどんでしまった自分を情けなく感じる。だがこれはあくまでためらいではなく、緊張のためだ。
（これでいいんだ。自分で決めたことじゃないか）
＃恵美子
「今なら、まだやり直せるけど……やっぱり宏治の気持ちが一番大事だから……」
＃宏治
「やり直すなんて言うなよ……」
＃恵美子
「……」
＃宏治
「俺が信じられないのか？」
＃恵美子
「ううん……そうじゃない、そうじゃないけど……」
俺は恵美子の瞳をじっと見つめる。てっきり余裕や自信というものを身に付けたかと思っていた恵美子だが、やはりそんな単純なものではなかった。
長い間、恵美子のことを大事にしてやれなかった。それが容易くチャラになると思うなんて、俺もまだまだだ……。
今度はしくじらないように、深呼吸をしてから口を開く。
＃宏治
「俺は恵美子のこと、大切に思っているよ」
＃恵美子
「っ……」
＃宏治
「……俺にできればいいな、お義父さんの仕事」
＃恵美子
「……大丈夫だよ……絶対……うん」
瞳に大粒の涙を浮かべ、嗚咽まじりの声になる恵美子。
俺はいたわるように、そっと恵美子の肩に手をかける。
＃恵美子
「ごめんね……こんなところで……」
＃宏治
「いいよ、気にするなよ」
＃恵美子
「……私が目を赤くしてたら……宏治がお父さんに怒られるよね……」
＃宏治
「そ、それは困るな……」
＃恵美子
「ふふ……フォローはするから……」
泣きながら機嫌のいい声になる恵美子。
俺たちはこれから、恵美子の実家へ挨拶に行くところだ。
それは、結婚の報告のためだ。
＃恵美子
「……宏治……ありがとう……」
恵美子の実家は代々続いている老舗の酒屋で、彼女は三人姉妹の長女のため、家業を継げる婿殿との結婚を求められていた。
＃宏治
「なんで？　ありがとうなんて今さら」
＃恵美子
「だって……本当に嬉しいから……」
（俺は幸せ者かも知れない……）
これから恵美子と毎日を過ごすことになる。残念がる佐藤部長には申し訳なかったが、俺は会社を辞め、酒屋の主人になる道を選んだ。
（昔ながらの仕事も、悪くないよな……）
俺はどこか自分に言い聞かせるかのようにそう思っていた。
（後悔は全くない、といえば嘘かも知れない……でも……）
＃宏治
「俺が決めたことだよ」
ここらで心と暮らしの安定を求めたっていいだろう……。
＃恵美子
「う……うん……」
＃宏治
「さあ……行こう……」
恵美子の手をとり、俺たちは並んで歩き出す。
この辺りで暮らすこともなくなると思うと、ふと今までの思い出が頭をよぎる。
それは辞めた会社のことだったり、あの病院のことだったり……そう考えるうちに、どうしても一人の女性が思い浮かぶ。
（かれん……か……）
あの笑顔に満ちた姿に、胸の奥の方が少しだけ痛む。
＃恵美子
「……宏治」
＃宏治
「え……なに？」
＃恵美子
「ううん……ただ、呼んでみたかったの……」
そう言うと、俺の腕にぎゅっとしがみついてくる。
（何を考えてたかなんて、絶対言えないな……）
（いやもう……忘れよう……その方がいいんだ）
そう心の中で決めて、恵美子の手を強く握り締める。
＃恵美子
「うん……」
恵美子もその柔らかい手で握り返してくる。
（そうだ……これでいいんだ……）
まるで俺は自分自身に諭すように呟いた。
そして、これから過ごす町のこと……新しく家族になる人々のことを考えるようにした。
--------------------
13-02
********************
（よし！　また、明日から通いづめだな……）
また、あの頃の雰囲気を早く取り戻して……。
（覚えているかな？　あの約束……）
徐々にでもいいから関係を築いていくんだ……そして……。
（かれんと……抱き合いたい……）
俺は知らず知らずのうちにかれんの柔らかな裸を想像して……下半身が危うくなってしまう。
（だめだ、だめだ……ことを急いてはいけない……）
今度こそ、じっくりと確実にいくんだ……。
＃宏治
「ただいま、戻りました！」
＃佐藤部長
「お……宮坂！　いいところに……」
＃宏治
「……どうしました？」
部長の顔がどこか強張っている。
（いやな予感がするな……）
＃佐藤部長
「……小林がさっき辞表を書いてきた。まったく、最近の若いやつは……」
温厚な佐藤部長も、さすがにかなりお怒りらしい。
＃宏治
「え？　処分が不服だったってことですか？」
＃佐藤部長
「……と、いうか……まったく反省の色がない」
＃宏治
「と、いうのは？」
＃佐藤部長
「あの馬鹿野郎。今日、辞めるとか言い出して……」
＃宏治
「え！？　今日ですか？」
（な、なんて自己チューな……）
＃佐藤部長
「後任も決まらない……と、いうより人がいない……補充だってままならない……」
佐藤部長がイヤな表情を向けてくるが、俺は胸騒ぎのあまり、つい目を逸らしてしまう。
＃宏治
「……」
＃佐藤部長
「担当替えしたばかりで、あれなんだが……宮坂、お前……」
＃宏治
「は……はい……」
＃佐藤部長
「小林の担当先を一気に引き受けてくれないか……」
（なっ……）
＃佐藤部長
「もちろん……ここで頑張りを見せてくれれば、次の昇級では……何とかする」
＃宏治
「………………は、はい」
（そ、そんなぁ……）
＃佐藤部長
「宮坂……ここは俺のためにも一肌脱いでくれないか……悪いようにはせん」
（こ、断れるわけないだろう……）
＃宏治
「わ、わかりました……で、どういう風に……」
＃佐藤部長
「恩にきるぞ宮坂！　さっそく明日から、アシスタントもつけるから……」
＃宏治
「わ、わかりました……」
（しかたがない……頑張るか……）
かれんの笑顔が浮かぶ。今よりも地位があがれば、彼女も俺を『仕事の出来る男』と思ってくれるだろう。
そう、俺は彼女に認められるような男になりたい……。
（やるっきゃない……）
俺はそう決心をした。
そして、地獄の日々が始まった。
俺はとにかくひたすらに仕事に熱中した。そう、かれんに認められたいがために。
＃かれん
「宮坂さん……最近、忙しそうで……」
再会できたかれんとも、あまり話ができていない状態だった。
少し不満そうな表情を浮かべるかれん。思えば最近は、彼女のイマイチなギャグにもうまくツッコミができていない。
＃宏治
「す、すみません……いっぱいいっぱいで……」
＃かれん
「ふーん……そうですか……」
＃宏治
「ごめんなさい……時間がないんで、また……」
（いや、こんな状態じゃまずい。このままではどんどん疎遠になっていく……よし！）
＃宏治
「よかったら……電話番号とか、もらえませんか？」
思い切って、浮かない顔のかれんに言ってみる。
＃かれん
「え！？」
＃宏治
「だ、だめですか？」
かれんは一瞬戸惑いを見せたものの、またいつもの笑顔で応対してくれる。
＃かれん
「……じゃあ、言うよ……」
＃宏治
「あ、ありがとうございます」
俺は内心大喜びしながら、かれんの言ってくれた番号を空で覚える。
＃宏治
「なるべく早く掛けますから……」
＃かれん
「うん、時間のあるときでいいから……」
＃宏治
「いや……ちゃんと、すぐに……」
＃かれん
「うん、わかった。それじゃ……」
ナースステーションの奥へ戻っていくかれんの姿を見送った。
（嬉しそうな足取りに見えたのは、気のせいかな？）
なにはともあれ、かれんの番号を手に入れた。これで失った時間を埋めていけるかも知れない。
（メモメモって……あれ、ペンはどこ行った？）
（……って、もうこんな時間か！）
病院の時計を見て、俺はまた焦り出す。今日はまだまだ行くべき場所が多かった。
（高橋先生の所に寄って……ええと、あと何軒だ？）
＃高橋
「最近、忙しそうだな……おい、コウサカ君」
＃宏治
「いやぁ……前任だった小林が退職しまして……全部、私が引き受けることになったんですよ……」
＃高橋
「ほぉぉ、そうか……まあ、頑張ることだ。ひたむきにやっていれば、人間いいこともあるだろう……」
＃宏治
「いやー。貧乏暇なしって感じですね……」
＃高橋
「ふぅん…………じゃあ、ご褒美だ。この見積もりを頼む」
＃宏治
「こ、これは？」
＃高橋
「今度な、この裏手の土地に病棟を増設するんだ。そこで必要な機器の一覧が書いてある。まあ、お宅で揃えられるものは全て頼もうかと……」
＃宏治
「ほ、本当ですか！？」
（これは相当デカい仕事だ……）
＃高橋
「予算取りもあるから、早めに見積もりは頼むぞ。もちろん、ベストプライスでな……」
＃宏治
「わかりました！　ありがとうございます！」
いくらの仕事なのか皮算用しながら、深々と頭を下げる。
＃高橋
「なっ？　いいこともあるだろう？」
＃宏治
「そ……そうですね……」
得意げな先生の顔を見て、作り笑いを浮かべるしかなかった。
（恩を売ったと思って、後から色々要求してこなきゃいいが……）
それからしばらくの間、俺は高橋先生から依頼された見積もり作りに没頭した。
その間、外回りは最低限のものとなってしまった。
そして多忙の日々のうち、聞いたはずのかれんの電話番号を忘れてしまった。
頭を抱えながら記憶の糸をたどり、何回か電話してみたが、それは全て間違った番号だった。
（今さら……聞き直せない……）
その気まずさが、さらに俺たちを疎遠にしていった。
高橋先生の仕事の受注が決定打となって、俺は晴れて係長への昇進が決まった。
しかも、大都市の支社への転勤だ……栄転とさえ言える。
だが引き替えに、俺とかれんは物理的にも遠く離れることになってしまった。
あれから２年の月日が過ぎ去ろうとしていた。
俺はつつがなく支社勤めをまっとうし、次の昇進のシーズンには課長代理への昇格も噂されている。全てが順調だ。
ただ……心の中には風が吹いている。
かれんが結婚するという噂を風の便りに聞いた……相手は名も知らぬ男だった。
（結局……かれんって俺の中でなんだったのだろうか？）
そんな風に考えながら、俺は携帯電話を取り出した。
あの時かけ違えた電話番号を押し、息を呑んで耳に当てる。
＃アナウンス
「お客さまがお掛けになった電話は、現在使われておりません」
（やっぱりダメか……というか、番号自体が変わってるかもな）
もう一度、似た番号に掛けようとして、思いとどまる。
（やめておこう……今さらどうなるものでもない……）
再会のチャンスを生かせなかった時点で、俺がかれんと結ばれることはなくなったのだ。
今はもう、諦めるしかない。
--------------------
13-06
********************
俺の手がはたと止まる……。
（だけど、もし誰か来てたらまずいよな……）
それに、かれんの顔を見ているとさすがに無理強いはできない。
＃宏治
「……ご……ごめん……」
壁に押さえつけていたかれんを引き寄せ、ぎゅっと抱きしめる。
＃かれん
「……宏治さん」
＃宏治
「俺……どうかしてた……許してくれるかな……」
俺はかれんの耳元に口をあて、真面目な声で謝る。
＃かれん
「…………」
かれんが無言のまま俺の体から離れて、服の乱れを直していく。
＃かれん
「……」
（内心、怒ってるかもな……）
＃宏治
「かれん……」
かれんが何を考えているのかに半ば怯えながら、俺は少しおどけた声で呼びかける。
＃宏治
「怒った……？」
＃かれん
「ううん……ちょっとびっくりしただけ……だよ……」
＃宏治
「よかった……本当にごめんね……」
＃かれん
「ううん……とりあえず……ここ、出ない？」
＃宏治
「あ、ああ、そうだね……」
外に誰も居ないのを確認してから、俺たちはトイレから出る。
＃かれん
「……」
無言のままのかれん……気まずい空気があたりに漂う。
（まずいな……このまま何も言わずに帰しちゃいけないな……）
＃宏治
「あの……かれんが、とっても魅力的だったから、つい……」
必死にフォローしようとするが、自分でもお座なりな言い訳にしか聞こえない。
＃かれん
「ううん……いいの……」
（浮かない顔だな……やはりトイレなんてショックだよな……）
＃宏治
「本当にごめんね……」
＃かれん
「そろそろ帰るね……」
＃宏治
「え……？」
（やっぱり、嫌われたか？）
＃かれん
「もう、戻らないと……仕事があるから……」
＃宏治
「あ……ああ……そうだね……」
（でも、それだけが帰る理由だろうか？）
＃かれん
「ごめんね」
＃宏治
「いや、全然……こっちこそ……」
（やっぱり……過激なプレイはまだ早すぎたかもな……）
俺はかれんのおいしそうなボディラインを、内心で指をくわえて見つめながら、そう思う。
＃宏治
「じゃあ本当に、今日はごちそうさま。お弁当おいしかったよ」
＃かれん
「うん、よかった」
かれんの顔に笑顔が戻り、俺はほっと安堵する。
（やっぱり……普通なのが無難なのかな……）
俺はできるだけ爽やかな笑顔を作って見せる。
＃宏治
「じゃあ……また」
＃かれん
「うん……また、病院で……」
お互いに奥歯に物の挟まったような口ぶりのまま、俺たちはその場で別れた。
誰もいなくなったオフィスで、俺は徒労感に苛まれるしかなかった。
あのトイレエッチ未遂の後……。
若干の気まずさはあったものの、やがてそれまでのいい雰囲気を取り戻すことができた。
そして数ヶ月後、俺とかれんはめでたく結ばれた。
ごく普通に段階を踏んでいって、ごく普通に愛し合った。
何か物足りなさを感じてはいたものの、かれんとのカラダの触れあいはこの上もなく素晴らしいものだった。
（たぶん……これでいいんだよな……）
今夜もこれからかれんがやってくる。
花のような笑顔で、この殺風景な部屋がパッと明るくなるだろう。
あんなに激しく俺をつき動かしたあの奇妙な欲望は、今は心の奥深くに身を潜めている。
でも、それがいつ噴き出してくるかは、わからない……情欲の炎が完全に消えてしまったわけではない。
（きた！　かれんだ！）
俺は足早に玄関の扉を開けにいく。
（まあ、ささやかな幸せってやつも……いいじゃないか……）
今は普通の生活でいい……俺はそう思うことにした。
--------------------
14-03
********************
とにかく落ち着こうとして、ただ遊歩道を歩く。
（やっぱり、軽蔑されたのかも知れないな……）
そう思うと、絶望的な徒労感が全身を包み込み、自らの軽薄な行動を恥じた。
（やっぱり……やりすぎだったかな……）
今さら悔やんでも仕方がない。
（かれん……）
海際のベンチでは数組のカップルが陣取り、身を寄せ合いながら愛を語りあっていた。
（あんな風に普通の付き合いをすれば、よかったのかな……）
世の中のカップルのうち、どのくらいの数の男女が、異常なプレイに興じているんだろうか……。
俺は深く息をして目を閉じる。
（やっぱり、俺はごく一握りの特殊な人間なのかも知れない……）
それでも、俺は今の幸せを壊したくはない……。
そう思い立った俺はきびすを返して、駐車場へと向かった。
（とにかく、この前のことを謝ろう……）
（かれんと話がしたい……そして普通に一からやり直すんだ……）
そう思いながら車のドアに手を掛けた瞬間だった。
＃かれん
「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にするだけで、俺の中のネガティブな感情が消え去っていく。
＃かれん
「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すれば良かったんだけどさ……」
＃宏治
「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
＃かれん
「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
俺はほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
＃かれん
「遅くなってごめんね……メールすればよかったんだけど、タイミング逃しちゃってさぁ……」
そう言って肩で息をする彼女の姿を見て、今すぐ抱きしめたい衝動に駆られる。
＃かれん
「あ、ねえ……やっぱり……怒ってる……？」
＃宏治
「そ、そんなことないよ……ただ…………」
＃かれん
「ただ？」
＃宏治
「すぐに、ホテルに行きたい……」
何を言われるか気が気でなさそうなかれんに対し、今の素直な気持ちをぶつけた。
＃かれん
「え？　い、今から？」
＃宏治
「ああ、すぐに……愛し合いたい……」
かれんの表情に、どこか警戒の色があるように思えた。
（やっぱり……こないだのことが……）
＃宏治
「もう、あんな変なコトはしないから。信じて欲しい」
ここが肝心とばかりに真剣な目を向けて、俺ははっきりと言った。
＃かれん
「……」
探るように俺の目を覗きこんでくるかれんに、ドギマギとしてしまうが、ここで怯むわけにはいかなかった。
＃宏治
「本当だよ、かれん。俺は何よりもかれんのことが大事なんだ」
＃かれん
「こ、宏治……」
その頬に赤みが差していく。
＃かれん
「……あ、ありがとう」
＃宏治
「じゃあ、これから、いい？」
＃かれん
「うん……わかった」
かれんの照れながらの言葉に、俺の気持ちがますます昂ぶった。
＃かれん
「んんっ……こうじぃ……」
かれんを車の中に引っ張りこんで、熱いキスをする。
（かれん……大切にするから……ね……）
ラブホテルの部屋に入るなり、かれんに襲い掛かりたい衝動を抑え、シャワーで汗を流す。
裸になった俺たちは、どちらからともなく身を寄せ合い、熱く長い口付けを交わす。
そして俺はかれんを四つん這いにさせ、お尻を覗き込むような体勢を取った。
＃かれん
「こ、宏治……恥ずかしいよぉ……」
恥丘の上にこんもりと茂っている陰毛が露わになる。
俺は顔を近づけて、鼻先をそこに埋めた。股間からわずかに漂う甘い匂いに俺は酔いしれる。
＃かれん
「ああっ」
まだ湿っている陰毛がかれんの秘部にぴっちりと張り付いている。不意に俺は、それをすべて剃り落としてしまいたいような衝動に駆られる。
（抑えろ……せっかくいい感じに進んでるんだ……）
＃かれん
「うふぅ……はぁぁぁ……ん……」
衝動的にかれんの陰唇を左右に開く。
ピンク色の可愛いオマンコが丸見えになる。その中心の花弁は、早くも艶かしく濡れていた。
俺は顔を上げて優しく指を触れ、そっと撫でまわす。
＃かれん
「んふぅぅ」
指を離すと、透明で粘っこい糸が伸びていく。
＃宏治
「かれん……濡れてるんだ……」
＃かれん
「あぁぁ……恥ずかしいよぉ……み、見ないで……」
＃宏治
「恥ずかしくなんかないよ……綺麗だよ……」
＃かれん
「はぁぁぁ……ん……そんなぁ……」
再びその泉に鼻先を埋めこみ、舌でペロリと舐める。
＃かれん
「ひふっ！」
その可愛い声に気をよくして、今度はペースを速めてラビアや膣穴をまんべんなく舌で愛撫する。
＃かれん
「ひぃ、あ、ああああっっ！」
かれんがもどかしそうにお尻を左右に揺すり、太腿がビクビクッと震え出す。
＃かれん
「くぅ……くはぁ……いやぁ、ん、宏治ぃ！！」
腰を両手でがっちり抱え込んで、かれんが逃げられないようにした。
＃かれん
「いやぁ……ん……こ、宏治ぃ……」
オマンコの入り口を舌先でほじくると、おびただしい量の愛液が蜜壷の奥から溢れてくる。
（すごい濡れ方だ……）
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁ……ん……ダメぇ……ん！！」
かれんのオマンコがまるで別な生き物のようにヒクヒクと動く。
俺はたまらず、思いきり顔を押しつける。
＃かれん
「こ……宏治ぃ……な、なに？」
その問いかけに答えず、指先を伸ばして包皮に覆われたクリトリスに触れる。
＃かれん
「ひうんっ！」
左右から包皮を剥き出すようにして、露わになった白い粒を舌で突っついた。
＃かれん
「くはぁぁぁぁぁん！！」
＃宏治
「かれん、ここが感じるんだね」
＃かれん
「ああん、そこはぁ、刺激が強すぎるよぉっ……」
＃宏治
「でも、いいんじゃないの？」
俺はひたすらに舌を這わせ、かれんから快感を引き出そうとする。
＃かれん
「あひぃ、あ、ああああん！」
ぷるぷるとお尻を小刻みに震わせて、色っぽい嗚咽をあげるかれん。
（やっぱり……かれんを離したくはない……）
そんな思いをかれんの固くなった突起物へとぶつけるかのように舌先を押しつける。
＃かれん
「かはあっ！　もう……が……がまんできないぃ」
かれんが身もだえて起き上がろうとするのを、体重をかけてぐっと押さえつける。
＃かれん
「あんっ」
（まだだ……かれん……）
かれんのオマンコに唇を押し当て……まるで情熱的なキスのように舌を差しこんでいく。
温かく湿った蜜壷は、愛液があとからあとから湧き出しているようだ。
＃かれん
「くはぁぁ……ぁぁぁぁぁ……ん……ダメぇ……そんなにされると……」
指で肉ヒダを押し広げて、辺り構わず舌をつきたてる。
＃かれん
「はぁぁぁぁ……ん……わ、私……おかしくなっちゃうよぉ……」
（そろそろ、限界か？）
俺は身を起こして、そのままバックからかれんのオマンコにペニスを近づける。
（ん、待てよ？）
オマンコの上で可愛らしくキュッと閉まった肛門が目に入る。
（アナルか……）
俺は指先をその菊の門へと伸ばす。
＃かれん
「えっ？」
（ここは……普通でもするよな……）
普通と普通じゃない行為の境界線が、よくわからなくなっている。
＃かれん
「え？　そ、そこ？」
かれんの瞳には怯えた色が浮かんでいる……。
その顔を見ていると俺は少しだけ弱気になる。
＃宏治
「だ……ダメかな？」
＃かれん
「……」
指先で菊の門の周囲につんつんと刺激を与えてみる。
＃かれん
「あぁぁ……ん……こ……怖いよぉ……」
＃宏治
「大丈夫だよ……」
（そう、みんながやってることだから……これは普通だよ）
そう説明しようと思ったが、そんな理由でＯＫするとも思えなかったので、やめておいた。
＃宏治
「ちゃんと……かれんの愛液で濡らしてから……ゆっくりと入れていけば……」
＃かれん
「う……うん……」
意を決したかのようにかれんが目を閉じる。
（い……いいんだよな？）
少しばかりの罪悪感が俺を包み込む。
＃かれん
「っ……」
菊の門がぎゅっと締まっている。緊張のせいで、かれんが肛門に強く力を入れているのだ。
（どうする……？）
俺はペニスの先をかれんの愛液で濡らして、その小さな皺に囲まれた門へと持っていく。
＃かれん
「こ……宏治ぃ！！」
＃宏治
「……か、かれん！？」
かれんの切迫した叫び声に、俺は動揺してしまう。
＃かれん
「だめ、私、こ、怖いよぉ！！」
（やっぱり……やめておこう……）
俺はそのままペニスの先端を、オマンコへと向け直す。
＃かれん
「あぁ……こ、宏治ぃ……」
（これで、いいんだ……）
俺は腰に力をこめて、かれんの濡れた秘穴へと自らの分身を埋め込んでいく。
＃かれん
「ああああぁぁんっ！」
かれんのカラダがびくんと大きく揺れる。
その腰をしっかり押さえて、膣の行き止まりまで肉棒を押し込む。
＃かれん
「はうううううぅぅぅ！！　こ、宏治、宏治ぃ！！」
ゆっくりと、そして力強く腰をグラインドさせる。
＃かれん
「はぁぁぁ……んっ……くぅ……くふぅ……」
かれんのオマンコに全意識を集中させ、温かくぬめぬめした桃肉の感触を楽しんだ。
＃宏治
「ああ、かれん、こっちの方がいいんだよね？」
＃かれん
「あはぁぁ……う、うん……いい……いいのおおっ……」
＃宏治
「わかった、じゃあ、お尻はまた今度な」
いま一歩でアナルを逃したことに未練があったためか、そう言ってしまう。
＃かれん
「あぁぁ……宏治ってぇ……そういうのが好きなの？」
＃宏治
「そういうのって？」
俺はぐちゅぐちゅのオマンコに出し入れしながら聞いてみる。
＃かれん
「あぁぁ……うふぅ……ん……そうやって……変なエッチが……いいのぉ？」
（ああ……もしかして、かれんはイヤなのかな？）
＃宏治
「っ……」
そう思うと、言葉に詰まってしまう。
＃かれん
「あああぁん……宏治が喜んでくれるのが一番だけどぉ……でも……」
かれんが自分からも俺の方へ腰を打ちつけてくる。
＃かれん
「私はやっぱりぃ……こうしてぇ普通に愛しあうのが……いぃ……ん、は、はぁぁん」
息を荒げながら下半身をくねらせて、オマンコとペニスの出し入れを愉しむかれん。
だがそれに反して、俺の気持ちは徐々になえていく。
（でも、萎んだら……まずい……）
＃かれん
「こ、宏治ぃ……あくぅ……ん……愛してるぅ……」
俺は目を閉じて……アナルでよがるかれんの姿を思い浮かべてみる。
＃かれん
「あああ……ん！　こ……宏治ぃ……愛してるぅ……すごく……気持ちがいいぃ！」
俺は腰の動きを徐々に速めていく。まるでそうすることによって、どちらの穴に入れているのかを曖昧にするかのように……。
＃かれん
「あはぁぁ、宏治はぁぁ！？　宏治は気持ちいいのぉ？」
＃宏治
「あ、ああ、もちろんだ……」
（そうだとも……当たり前じゃないか……）
俺は自らに言い聞かせる。
＃かれん
「あぁぁん！　うれしいいっっ！」
（俺だって……大好きなかれんをこうして抱けるだけで満足だ……）
＃かれん
「ああっいいっ……とってもいいよぉ……も、もうもうっ……イキそう！！」
＃宏治
「あ、ああ、そうか！」
俺はピストンのスピードをさらに上げて、小刻みに収縮してくる秘肉をめちゃくちゃに責め立てる。
＃かれん
「あっあっあっあっ……も……もう……だめぇ！！！」
＃宏治
「ああぁ……もう……で……出るぅ！！」
＃かれん
「ああん、来てえ！　このまま宏治もぉ……わ、私と一緒にイッてえええええっ！！」
＃宏治
「うううっ！」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！」
かれんのオマンコの強烈な締め付けに耐え切れず、ペニスから大量の白濁液が子宮めがけてほとばしった。
＃かれん
「くぅぅぅぅぅくはぁっ……」
力尽きたかれんが、カラダを引き攣らせながら崩れ落ちる。
（これで、いいんだ、いいんだよな……）
セックスの余韻にひたるかれんをぼうっと見ながら、俺は自分に言い含めるように心の中で呟いた。
それからしばらく経ったある日のこと。
俺たちはいつものように海辺の公園にいた。
＃かれん
「でね、その時に……山本先生がね……」
穏やかな笑顔を浮かべるかれんを見つめながら、俺は安らかな気持ちになっている。
特等席の海辺のベンチには、いつものように数組のカップルが寄り添いあっている。
＃かれん
「私たち、どういうカップルに見えるのかな？」
そんな姿を見ながらかれんがぽつりと言う。
＃宏治
「ああ……そうだな……どうだろう？」
（もちろん、ごく普通の平凡なカップルに……見えるさ）
俺は微笑みながらかれんの顔を見つめている。
ごくありふれた幸せが一番だと……最近になってわかってきたような気がする。
（それも全部、かれんのお陰かな……）
＃かれん
「ふふ、ふふふ……」
かれんが幸福そうだ。まるで俺を信頼しきったような顔を向けてくれるのが、何とも言えないほど満足だ。
あんなに激しく俺を揺り動かしたあの異常な性衝動は、すっかりと身を潜めてしまった。
（これで……いいんだよな……）
＃かれん
「ねえ……今度、泊まりでさぁ、温泉とか行かない？」
＃宏治
「お……っ、いいねぇ」
一瞬、俺の脳裏に投稿写真誌の中のある写真が蘇ってくる。
それは、露天風呂でのハメ撮りの写真だった。
（い、いかん……）
必死になって、湧き起こる感情を抑えようとする。
我慢をすること……それが大人の証だと自らを納得させる。
（そうだ……かれんのためさ……）
彼女の屈託のない笑顔だけで充分だ。
俺はそれ以上は、求めないことにした。
--------------------
14-05
********************
俺は投稿写真誌をダッシュボードにしまい、車の外に出る。
（まずは、高橋先生のところだな……）
構内に入り、エレベーター待ちをする。
＃男の声
「おーい、ミヤサコくーん……」
（ん？　俺が呼ばれてる？）
まあ、あんな呼び方をするのは一人しかいない。
＃男の声
「おーい……」
あたりを見回して、声のする方へと視線をやる。
どうやら、エレベーターホール脇の階段からだ。
見あげると、階段を下りてくる高橋先生の姿があった。
＃高橋
「ああミヤタケくん、探してたんだぞ、まったく」
＃宏治
「どうしたんですか、先生？」
＃高橋
「こないだの伝票が……うわぁぁぁぁぁぁぁ！！」
先生が階段を踏み外した！
＃宏治
「せ！　先生！！」
高橋先生の体が……前のめりに落下する！
反射的に俺は駆け寄って、とっさに手を差し伸べようとする――
――目の前に高橋先生の肥満体が、モロに！！！
ドシンという激しい音とともに、一瞬目の前が真っ暗になり、視界の中で火花が散った。
（っ痛う……）
俺の上に高橋先生の体が思いっきり乗っかっている。
＃高橋
「がああああ！！　い、痛いいいいい、こ、こ、腰の骨が折れたぞ！！　は、早く手術を！！！」
高橋先生の絶叫を聞いて、多くの人が集まってくる。
＃宏治
「た、高橋先生、大丈夫ですか……ぐっ！」
（あれ？　足が動かないぞ……っていうか、い、痛い……）
＃高橋
「ぐううっっっ、ひいっひいいっひいいいいっ……」
高橋先生が嗚咽だか苦痛だかわからない声を上げている。
（相当痛いんだな、先生……ああ……何だか俺も……）
急に視界が狭まっていく……。
ナースやドクターが駆け寄ってくるが、彼らが何と言っているのか、なかなか聞き取れない……。
（ああ……かれん……）
……………………。
…………。
……………………。
＃宏治
「ん……」
俺はベッドに寝ていた。
＃ツリ目のナース
「あ、動かないでください」
顔見知りのナースが俺のそばにいる。
＃宏治
「ここは？」
＃ツリ目のナース
「病室ですよ。処置が終わって、こちらに運ばせてもらいました。会社の方には連絡してあります」
自分の体を見ると、患者が着るような服に着替えさせられている。
＃宏治
「い、いたっ！」
起き上がろうとすると、脚がもの凄く痛んだ。
＃ツリ目のナース
「あっ、じっとしてて下さい」
（頭とかは無事だったが……足をかなりやったらしい……）
＃宏治
「そうだ……た、高橋先生は？」
＃ツリ目のナース
「ええ……それが……」
神妙な態度で言いづらそうな様子のナースを見て、不安な気持ちになってくる。
（どうしたんだ……まさか……）
＃ツリ目のナース
「全然、何でもなかったみたいですよ」
＃宏治
「はあ！？」
＃ツリ目のナース
「先生を呼びますね。だいぶ気に掛けてらっしゃったんで……」
（なんだよ……俺だけこんな目に遭ったのか……）
太腿の辺りがギブスでがっちり固められていた。やたらに動かそうとすると、激痛に襲われそうだ。
（これ……かなり大怪我じゃないか……はぁぁ）
＃高橋
「だ、大丈夫かねっ！」
二本足でしっかり立っている高橋先生が現れた。
＃宏治
「た、高橋先生……ご、ご無事で……」
（っていうか……アンタのせいで、俺は……）
＃宏治
「本当に何ともないんですか？　腰の骨とか……」
＃高橋
「い……いやぁ……まあ、昔っから腰は鍛えているからなぁ……丈夫にできてるわい……」
先生は少しばつの悪そうな口ぶりで、苦笑いを浮かべている。
＃宏治
「そ……それは、何よりで……」
＃高橋
「いや、タカヤマ君、本当にありがとう。君は命の恩人だ」
（だから、名前ちがうって……まあ、言ってもしょうがないか）
＃宏治
「い、いえ……当たり前のことをしただけですよ……いつも、先生には御世話になっていますから……」
＃高橋
「ああ、君は本当にすばらしい。会社には俺が電話して、支社長によく言っておいた」
＃宏治
「あ……ありがとうございます」
＃高橋
「まあ、お礼と言ってはなんだが、来月からは君のところの発注分をドンと増やすつもりだ」
＃宏治
「ほ、本当ですか！」
（まさにけがの功名ってやつだ）
＃高橋
「ああ、俺はこれでも義理堅いんだ」
＃宏治
「ありがとうございます……」
＃高橋
「まあ、君自身は、しばらく入院だけどな」
（……確かに、このギブスを見ればしょうがない……）
＃宏治
「はぁ……そうですよね」
＃高橋
「大腿骨が骨折しているからな。大事を見て三ヶ月といったところだ……」
＃宏治
「ええっ！」
（さ、三ヶ月もかよ……）
＃高橋
「手厚く面倒見させてもらうから、何も心配はいらん」
＃宏治
「わ……わかりました……よろしくお願いします」
（な、なんてこった……）
＃高橋
「じゃあ、手続きはこっちに任せてくれ。本当に悪かったな」
高橋先生はいつも通りの元気さで病室を出て行った。
（えらいことになったな……あーあ）
俺は溜息をつくしかない。
こうして思わぬ入院生活が始まった。
高橋先生を救ったという名誉のためか、病室も特別待遇の個室だ。
しかも、かれんが俺の担当になっている。
（個室……かれん……）
否が応にもエッチな妄想をしてしまう。
しかし、期待したようなことは何も起こらないまま、一週間近くが経った……。
＃かれん
「はーい。宮坂さん、検温の時間ですよぉ。あとはお小水の方はどうですか……？」
こうして入院してみると、かれんがナースとして優秀なことが改めて実感できた。動きひとつ取ってもテキパキしてるし、しかも雰囲気が話し掛けやすい。患者に人気があるのもよくわかる。
そんな風に、かれんはあくまでナースとして俺に接してくる。
でも俺たちの関係を思うと、ちょっと面白くない。
＃宏治
「ねえ、かれん……いいじゃない？　そんなよそよそしい態度を取らなくてもさぁ」
俺はかれんのナース服の裾を握り締めながら、ぐっとこっちに引き寄せる。
＃宏治
「隠しカメラとかがあるわけじゃないんだろ？」
お尻に伸ばそうとした手を、かれんが軽くあしらう。
＃かれん
「だめよ。ここは私にとっては職場なの。誰が急に入ってくるかわからないでしょ？」
少し声のトーンを落とし、はっきりとした口調で拒否してきた。
＃宏治
「大丈夫だよ……ちょっとだけ……」
いたずら心を起こして、すでに勃起してテントの張ったズボンを、かれんに見せ付ける。
＃宏治
「ほら……もう、こんなに元気になってるし……」
＃かれん
「もう……やめてよぉ……」
困惑するかれんに、しつこく『ホラホラ』と指差してみる。
＃かれん
「だめよぉ、もう！　とにかく……ナースはね、患者の下の世話だけはしないんだから！」
＃宏治
「そ、そんなぁ。一般の患者にされちゃ困るけど、俺にはいいじゃない？」
＃かれん
「だめだったら……治ったら、たっぷりとね……だから我慢してね……」
＃宏治
「そ、そんなぁ……どうしてよ？」
＃かれん
「とにかく、早く治すこと！　ちゃんと、私が完全介護するから」
＃宏治
「じゃあ……こっちのお世話も？」
俺はねだるような口調で股間を指差す。
＃かれん
「だからダメだって……しつこいよ」
＃宏治
「いいじゃない？　俺たち、付き合ってるんだし……」
＃かれん
「だからこそ……傷に触るから止めたほうがいいって。宏治のことを大切に思うからこそ……」
真剣な表情のかれん。その毅然な姿を見ると、これ以上どうこう言えなくなってしまう。
＃宏治
「わかりました……じゃあ、美人ナースさんの仰せの通りにいたしますよ」
＃かれん
「もう……相変わらず口ばっかりは達者なんだから……」
＃宏治
「ははははは……」
＃かれん
「ふふふふふふ……」
（仕方がないか……）
俺は諦めて布団を掛けなおす。
＃宏治
「おとなしく、一人で寝てますよ」
＃かれん
「うん！　明日の朝、また来るからね！」
＃宏治
「ああ、頼むよ」
かれんのそんな笑顔には、相変わらず心が癒される。
（たまには、こんな風にリラックスして過ごす時間も必要かも知れないな……）
＃かれん
「さてと……」
その顔が急に仕事モードに切り替わる。
＃かれん
「これで一通りＯＫかな……」
＃宏治
「ああ、サンキュー」
＃かれん
「いえいえ。これもお仕事ですから」
冗談めいた口調で言ってくるのは、やはりかれんらしい。
＃宏治
「あははは……そっか」
＃かれん
「うふふふ……」
俺たちはお互いの顔を見ながらしばし笑いあう。
怪我をしたのはよくないが、かれんとずっといられることについては素晴らしいと言えた。
＃かれん
「あっ！」
病室の時計をふと見あげて、かれんが慌てだす。
＃かれん
「もう、戻んないと婦長に怪しまれちゃうから……」
確かに、あまり長くかれんがいると、余計な疑いを掛けられてしまうだろう。かれんとの付き合いは、公にするわけにいかない。
＃宏治
「あ、そうだね。バレたら、やばいもんね……」
＃かれん
「うん。お互い、まずいんだよね？」
＃宏治
「ああ、うちの会社は結構やばいみたいだね。前例もあるし」
＃かれん
「そうなんだ？　じゃあ、気をつけないとね……」
（確かに、もう少し慎重にいかないと……）
＃宏治
「うん……」
＃かれん
「うん。じゃあ、また、明日だね……」
＃宏治
「ああ……じゃあ、また……」
俺は病室を出て行くかれんの背中を黙って見送った。
……もうじき、消灯の時間だ。
（しっかし……どうしようかな……）
すっかり夜が更けた後も、俺はひとり悶々としていた。
かれんの前ではペニスを引っ込めたものの、今はいきり立ってしょうがない。
（まったく、かれんも真面目なんだから……）
でも、その真面目さが彼女の良さでもあるし、その反動としてのあの乱れた姿が最高なのだ。
（退院したら、また、たっぷりと……）
試してみたいことはいくらでもあった。写真投稿誌の刺激的な写真にかれんの姿を重ねてみる。
そうすると、さらに俺のペニスは固さを増してしまう。
（あーあ、参ったな……）
俺は目を閉じて無理やりにでも眠りにつこうとする。
しかし、睡魔が訪れてこないどころか、下半身の熱気は一向に収まらない。
（仕方がないな……久しぶりに自分でしてみるか……）
俺は自らのペニスを取り出す。
（まるで高校生に戻ったような気分だな……）
力の漲るペニスを握り締めて、少し動かしてみる。
（エロ本のたぐいが無いのはつらいな……）
目を閉じて妄想を膨らませていく。
とその時、個室のドアが開いた。
（か、かれんか！？　よりにもよって？）
こんな姿を見られたら、めちゃくちゃ恥ずかしい……。
部屋のライトが付けられ……俺の目の前には婦長が立っていた。
（おわ！　婦長！　やばっ……）
＃麗子
「あら……」
俺のあられもない姿を婦長がじっと見つめてくる。
＃宏治
「あわわわ……す、すみません……これはそのっ！」
（なぜに俺が謝らなくっちゃいけないんだ……）
慌ててペニスを下着の中に押し込む。
＃麗子
「うふふ……可哀想に。自分でしてたの？　若いわね……」
＃宏治
「いや……その、ちょっと……痒かったものですからっ」
（何を言い訳してんだ、俺？　っていうか、なんで婦長がこんなところに？）
＃麗子
「高梨さんは……処理してくれなかったのかしら？」
＃宏治
「え？　な、何を言ってるんですか？」
（まさかバレてる！？　いや、そんなはずは無いはずだ）
＃麗子
「隠さなくたっていいわよ……」
（いや、知っているわけない。カマを掛けてるだけだ……）
＃宏治
「いや……そ、そんな、私たちは何も！」
＃麗子
「あら……」
婦長が淫靡な笑みを浮かべながら近寄ってくる。
＃麗子
「何も、そんなにムキにならなくったって、いいじゃない……可愛いわね……」
（なんか……やばい雰囲気……）
＃麗子
「……じゃ、問題はないってことね」
＃宏治
「え、いや？」
＃麗子
「私が若い頃なんて、気に入った患者さんの下のお世話もしてあげたものだわ……」
（え？　何だって？）
沢田に抱かれて悶えていた長妻婦長の姿を思い出す。
（うっ……ヤバい、こんなときに……）
＃麗子
「こうやって、夜の病室に忍び込んでいって……声を殺しながら……気付かれないように……」
長妻婦長の声色に変化が現れる。艶かしく、男の欲情をかき立てるような声……。
＃麗子
「すごくドキドキしたわ……誰かに見られるんじゃないかって……」
婦長が俺の股間に手を伸ばす。それに逆らうことはできなかった。
（まずいな……これじゃ浮気になる……ここは正直にかれんとのことを言ってしまおうか……）
（いや、それは絶対にヤバい……すごく危険な気がする）
＃麗子
「ねえ、こんなに大きくして、つらいんじゃないの？」
長妻婦長の指が俺のペニスを下着の上から捉える。
＃宏治
「くっ……」
＃麗子
「うふ……結構、立派なものをもっているじゃない……」
婦長の指がゆっくりと動き、微妙な刺激を肉棒に与えてくる。
（何だかたまらない……どうしよう……）
快感が高まるにつれ、かれんに対する申し訳なさが次第に薄れていって、婦長に対して無防備になってしまう。
（ご、ごめん……かれん……）
爪の表面でそっと敏感な部分をなぞるその指使いは、まさに熟練の技を思わせた。
＃麗子
「こんなおばさんじゃ、迷惑かしら？」
婦長の瞳が妖しく光り、指が俺の下着の中にスルリと忍び込む。
（うわぁ……き、きた……）
してはいけないことをしている緊張感が、俺の興奮に拍車をかける。
ペニスの先端に婦長の指の温もりを感じる。しなやかで、ひとつひとつがエロティックな動きだ……。
＃麗子
「もう先っちょがずいぶん濡れているわよ……溜まっていたんでしょ？　可哀想に……」
＃宏治
「ああ……ふ、婦長……俺……」
＃麗子
「何も言わなくていいのよ……あなたは黙って私に身を任せていればいいの……」
そう言うと、婦長が俺の上に跨ってくる。
（あ、もうノーパン？）
婦長の濡れたラビアが、亀頭全体をソフトに刺激し始める。
＃宏治
「うっ……」
かれんの悲しげな表情が頭に浮かぶものの、あまりの気持ちのよさのため、一瞬のうちに吹き飛んでいってしまう。
（ああ、ごめん……かれん、ダメだ……俺は弱い人間だ……）
＃麗子
「声をあげちゃ……ダメよ……」
フェロモンたっぷりの表情でそう囁かれると、背中にぞわっとした電気のようなものが走る。
（こ、こうなったら……楽しむしかない……）
俺は婦長のラビアに意識を集中させた。それはまさに咲き誇る花びらといった美しさと柔らかさがあった。
久しぶりにかれん以外の女性のオマンコに触れることが、ものすごく刺激的だった。
（もちろん、こんなシチュエーションだから余計……）
＃麗子
「誰にも言っちゃダメよ……私も、貴方も、お互いに困るでしょ……」
＃宏治
「は、はい……」
＃麗子
「ね、お互いに割り切って楽しみましょう。入院中はずっと……ね」
吐息交じりの婦長の声はものすごくセクシーで、まさに熟れた大人の色気を感じさせる。
＃宏治
「ふ、婦長……」
＃麗子
「うふふ……相変わらず可愛いわね」
＃宏治
「うぅ……」
＃麗子
「しーっ……静かにね。初めて見た時から可愛いって思ってたのよ……」
（そ、その割にはきつく当たってたような……）
＃麗子
「ふふっ……やっと念願かなった。こんなに固くしちゃって……そんなにしたいのね……ふふ、可愛いわ……」
＃宏治
「はうっ……婦長！」
＃麗子
「ほら……黙ってなさい。巡回のナースが来ちゃうでしょ」
下腹部が思い切り俺のペニスに押し付けられる。婦長の黒々と生い茂った陰毛がまとわりつくのがひどく淫猥だ。
＃麗子
「本当は……童貞君の時に食べたかったな……」
首筋から、汗ばんだ女の匂いが微かに香り立つ。きっと、婦長も興奮している。
＃宏治
「ふ……婦長……」
＃麗子
「ねえ、楽にして……さあ、いくわよぉ……」
婦長が俺のペニスを握って自分のオマンコへと導く。
＃麗子
「はああああああんんん！」
肉棒が一気に蜜壷の奥まで飲み込まれていった。
＃宏治
「うぅ……ふ、婦長っ！」
＃麗子
「はぁぁぁ……ん……お……大きいわねぇ……奥まで……すっぽり……」
入り口の締め付けにも驚いたが、それよりも肉壁全体のうねりが、ゾクゾクするほど気持ちよかった。
＃麗子
「くうぅ……んッ……くふうううぅ」
婦長が身をくねらすと、すぐにたくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（これってミミズ千匹ってやつか？）
＃宏治
「あ……ああぁ……」
神経を直接刺激されるような快感に俺は思わず声を上げる。
＃麗子
「ど、どう？　気持ちいい？」
婦長が激しく腰を振り始める。
向こう側が見えるまで、ぐーっと腰を持ち上げて、一気に落とす。
＃麗子
「はぁぁん、ズンってくるううう！」
＃宏治
「あぁっ！」
（こりゃ、声が出ちまう……）
＃麗子
「あああんん、ああ、素敵よッ……固くて大きくて、熱いぃぃぃ……すごくいいわッ！」
＃宏治
「……あ、は、はいっ！」
その淫らな上下運動に、俺の全身もビリビリきてしまう。
（くうっ、完全にフィットしてるんじゃないか？）
＃麗子
「はぁぁぁぁぁぁんん！！」
婦長が容赦なく腰をひねる。右に左に動くたび、細かい肉ヒダで擦られていく。さらに、微妙な前後運動さえも混ぜ合わせてくる。
そしてオマンコ全体が、まるで吸盤のように吸い付いてきた。
＃宏治
「す、すごいです……」
＃麗子
「はぁぁ……うう……なにが、すごいの？」
＃宏治
「あ、ああ……ふ、婦長の、オマンコが……すごく吸い付いてきます……」
＃麗子
「あぁぁん……そ、そう？　それが気持ちいいのね？」
婦長は小刻みに腰を動かし、徐々にグラインドを大きくする。カリの根元を膣口で締め付けてから、サオを嬲るような上げ下げを繰り返す。
その股間からは、ぬちゃぬちゃとねばついた白い液体が、あとからあとから湧き出してきた。
＃宏治
「え……ええ……とっても……」
俺は婦長の太腿を両手で抱える。
＃麗子
「あ、あんんっ」
負荷が俺の腰にかかってきた分、余計に挿入が深くなったように思えた。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁん！！」
婦長が身体を横に揺すって、なおもペニスを胎内にねじ込むようにしてきた。深い結合を求める婦長の動きに、彼女の並々ならぬ淫蕩さを見た。
俺は俺で、汗と化粧の女っぽい匂いに嗅覚を刺激され、目の前の女体を貪ることしか考えられなくなってくる。
無理やりに腰を突き上げ、婦長の膣奥に亀頭を激しくぶつけた。
＃麗子
「あひいいいいいいい！！」
予想外の肉の衝撃に、身もだえする婦長。
＃麗子
「……ああ、あっ……だ……大丈夫なの……あなた……」
ここまでしておきながら体を気遣う様子に、俺は苦笑する。だが一方、病院の婦長とセックスしていることを改めて実感し、興奮が高まった。
＃宏治
「え……ええ……このくらいなら……」
出来る限りの力を入れて、ペニスでオマンコを刺し貫く。
＃麗子
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！　んくうう……い、いいわぁ……はぁぁぁぁぁん！！！」
婦長が身を仰け反らせ、天井に向けてあえぎ声をあげる。
＃麗子
「あ、はあぁぁぁぁっ……や、やるわね……素敵よ」
婦長が淫らな魔物のような目で、俺を見据えてきた。
＃麗子
「い、いくわよ……」
＃宏治
「え……？」
＃麗子
「もっと、もっと気持ちよくさせてあげる……」
その一言とともにカラダがびくんと動いて、濡れそぼったオマンコが今まで以上に、ぎゅーーーっと締まった。
（うわっ！　な、なんだこりゃ……すごい！）
そして、締まったまま、恥骨を擦りつけるような前後運動が加わってきた。
＃麗子
「ああぁぁ……ど、どう？　気持ちがいい？」
＃宏治
「うわ、こ、こんな……すごい！」
＃麗子
「出したい？」
鼻にかかった淫らすぎる声で問い掛けてきた。
＃宏治
「え、ええ……」
もはや即答するしかなかった。
＃麗子
「まだよ。もう少しがんばってくれたら、精液を、オマンコの中に出してもいいのよ……」
乱れているとはいえ、仕事着のまま卑猥な言葉を口にする婦長。
俺はまるで目の前にニンジンをぶら下げられた馬のように、腰を突き上げるしかなかった。
＃麗子
「あああああっ！　そうっ、そこ、そこおおおおお！」
どうやら特に敏感な部分にぶち当たったらしく、婦長は口許にはヨダレを垂らしながら髪を振り乱していた。
今ちょうどカリが引っかかる部分を外さないように、小刻みにピストンさせてみる。
＃宏治
「ここですか？」
＃麗子
「あはぁぁっ、すごっ、そこよぉ、あああああああ！！　もっと、もっとしてえええええ！！！」
＃宏治
「こ、ここなんですね？」
＃麗子
「ああああ！　感じるぅ！　感じちゃうわぁぁぁっ！！」
婦長の方ももう止められないといった感じで、ペニスをきつく締めつけて、羞恥のかけらもなく下半身をグリグリと動かす。
オマンコからおびただしい量の愛液が溢れ、すでにシーツにまで垂れているようだった。
＃麗子
「あああああん、す、すごくいいぃ！　あ、貴方は……どうなのぉ？」
＃宏治
「もちろん……き、気持ちいいですよ」
＃麗子
「はぅぅぅ……うう……わ、私もよぉ」
お互いの動きに合わせるように腰を振り、性器同士がより気持ちよくなるように擦り合わせる。
深くまでペニスがめり込み、長妻婦長が背中を仰け反らせる。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！　気持ちよすぎちゃう！！！」
一段と激しく腰を動かす婦長。もはや、けが人を気遣っている様子など感じられない。
（す、すごい……もう出そうだ……）
俺の頭の中が真っ白になってしまう。
＃宏治
「ふ、婦長……な、中に出していいんですか？　もう、イキそうです……」
＃麗子
「ああぁ……も、もうなのぉ？」
＃宏治
「ええ、もう我慢できないです……」
＃麗子
「ダメぇ……そんな、ダメぇ、もっとよ、もっと！」
なおも貪欲に求めてくる婦長。だが俺はもう限界間近だ。
＃宏治
「ふ、婦長……も、もう、ダメですよ……で、出ちゃいます！」
＃麗子
「ああん…………わ、わかったわぁ、き、来てぇ！　出すなら、奥にいっぱい出しなさいっ！」
オマンコの肉壁が一気に収縮し、ペニスがぎりぎりまで膨らむ。
＃宏治
「は、はい……で、出る！」
俺は最後の力を振り絞って、射精寸前のペニスを煮え滾るようなオマンコに打ち付ける。
＃麗子
「ひはああああああああ！！　わ、わ、私も……イ、イ、イ、イ、イックぅぅぅぅぅぅぅ！！！」
俺は背筋を伸ばしながら、婦長のオマンコの最深部に数日間ためこんだザーメンをぶっぱなす。
＃麗子
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！」
婦長のカラダが激しく引き攣り、そのオマンコは卑猥にヒクつきながら精子をゴクゴクと飲み込んでいく。
＃麗子
「くふ……ふあぁ……ああ……ううぅぅぅ」
余韻を味わいながら、婦長のカラダが少しずつ脱力していく。
＃麗子
「す、すっごい溜まってたのね……うふふっ……」
ペニスが引き抜かれると、ドロリとした白濁液が、蜜壷からどっとこぼれ落ちた。
…………。
……。
＃麗子
「ふぅ……」
色っぽい溜息をつきながら、婦長がベッドから降りる。
＃麗子
「ああ、よかったわ。久しぶりに本気だしちゃったわよ……」
＃宏治
「わ、私もよかったです」
（た、確かにすごかった……）
＃麗子
「ふふ……私たちのカラダって、割と相性がいいみたいね」
＃宏治
「え……ええ……そうですね」
（でも、つかまっちゃうのは困るな……）
＃麗子
「ふふ、そんなに心配そうな顔をしなくてもいいわよ」
（ど、どうやら顔に出てしまっていたらしい……）
＃麗子
「私も割り切って楽しみたいから」
（ああ……良かった……）
＃麗子
「じゃあ、また来るわね。お大事に」
＃宏治
「はい……あ、ありがとうございます」
俺は深々と一礼してしまう。
（エッチの後でお礼するなんて……妙な気分だな……）
＃麗子
「ふふ、じゃあね」
長妻婦長が静かに病室を出て行った。
（こりゃ……とんだ入院生活になりそうだ）
足が大丈夫かどうか気にはなったが、少しぐらいなら治りが遅くなってもいいかなとも思ってしまう。
一人にやけているうちに、急に睡魔が襲ってきた。
…………。
……。
……夢の中で、俺は再び長妻婦長を抱いていた。
さっきよりもさらに、長妻婦長は激しく求めてくる。
（もう……スキものだなぁ……婦長も……）
もう何度イッたかわからない俺のペニスに、なおも柔らかな手が触れてきた。
＃宏治
「ああ、ふ、婦長……またですか？　もう俺……」
＃女の声
「婦長？」
（あれ？　婦長の声じゃない……）
（か、かれん！）
目を開けると、そこに不審そうな表情のかれんがいた。
見ると、俺のパジャマのズボンが中途半端に脱がされている。
＃宏治
「え、俺のズボン、何で？」
＃かれん
「それはいいから……長妻婦長っていうのは一体なに？」
かれんの声色がいつもと違う冷たいものになっていて、質問に答えなければならないような雰囲気だ。
＃宏治
「い、いやぁ……その、ただ夢に出てきて…………ほら、うん、叱られる夢……」
どんどん背中に冷や汗をかき始める。
＃かれん
「ふーん……」
どう見ても納得しているようには見えない。
（へ、平常心だ……絶対にばれない……さ）
＃宏治
「それよりも、かれんこそ一体？　こんな朝からどうしたの……？」
話を逸らそうと必死になるほど、額からいやな汗がにじみ出てくる。
＃かれん
「え、なんとなく……可哀想かなぁって。やっぱり入院が長いと……溜まっちゃうでしょ」
どこか気恥ずかしそうに手を引っ込めるかれん……。
もしかして、手でイカせようとしていたのかも知れない。
＃かれん
「でも……あんまり固くならないなーって、思ってたんだけど……」
＃宏治
「え、あ、朝だからかなぁ？」
＃かれん
「ふーん。昨日はあんなに元気だったのに？」
＃宏治
「ほ、ほら、朝ごはん食べてないし……」
＃かれん
「男性って溜まってると朝立ちするものなんじゃないの？」
＃宏治
「えーっと……おっかしいなぁ……た、体調の問題かな？」
言い訳をしていると、余計に肉棒がしぼんでいく。
＃かれん
「ふーん。何だか、間に合ってるみたいだね……」
＃宏治
「いや……そんな……」
焦って言うべき言葉が出ず、心臓が早鐘のように鳴り響く。
（お、おとなしく引き下がって欲しい……）
＃かれん
「……」
かれんが俺の腰を浮かせて、シーツを引っ張る。
＃宏治
「な、なに？」
＃かれん
「それはこっちのセリフよ、これどういうこと？」
慌ててその先を追ってみる。
（シミ！！　俺のザーメン！？　それとも婦長の愛液！？）
一瞬のうちに血の気が引いてしまう。
＃かれん
「このシミって寝るときにはなかったよね……ごわごわしてるけど……まさか……」
かれんが眉間に皺を寄せる。
＃宏治
「あぁぁ……いや、そ、その、ああ、そうそう……」
俺はかれんの腕をつかみながら、とにかく言い訳をする。
＃宏治
「つい我慢できなくって……自分で出しちゃってさぁ……はははは……」
＃かれん
「ふーん……それで……」
＃宏治
「ああ……えっと……ティッシュが間に合わなくってさぁ……」
＃かれん
「ふーん……なるほどね。それで、そこにある下着で拭いたのかな？」
＃宏治
「え？」
俺は慌ててかれんが視線を向ける、ベッドのはじを見た。
（くっ……パ、パンツ！？）
かれんが不機嫌そのものといった顔で、すばやくその下着をひったくる。
＃かれん
「ふーん……ずいぶん大人っぽい女性みたいね。私より年上かしら？」
＃宏治
「な、な、なんのこと？」
（もう、こうなったらシラを切り通すしかない）
＃かれん
「昨日の夜、この階を巡回していたときに、長妻婦長の姿を見かけたわ。まさかとは思ったけど……」
＃宏治
「え、なにも俺は……」
＃かれん
「貴方って、本当にサイテー！！　今までいろんな変なエッチにも我慢してきたけど……」
＃宏治
「お……落ち着けよ……かれん……」
＃かれん
「それでも、浮気はしない人だと思っていたのに！」
怒りでかれんの顔が引き攣っている。
＃宏治
「い、いや……待て、待てって……」
＃かれん
「まさか、同じ職場の……よりによって婦長となんて！！」
＃宏治
「ご、誤解だ……あれは一方的に！」
（しまった！　口が滑った！）
＃かれん
「やっぱりしたのね！」
＃宏治
「いやそんな、ものの弾みって言うか……」
＃かれん
「もう、いいわ！！」
＃宏治
「いや、話を聞いてくれ」
＃かれん
「いやよ！　もうおしまいよ！　我慢も限界だわ！！！」
＃宏治
「っ！」
＃かれん
「私、担当を替えてもらうから！」
＃宏治
「ま、待てって！」
＃かれん
「さよなら！！！」
＃宏治
「つうっ！」
強烈なビンタを浴びせられる。
＃かれん
「もう、本当にさようなら！！」
＃宏治
「ご！　ごめん！！　許してくれ！！」
＃かれん
「うるさい！！」
かれんが俺の顔めがけて、婦長のパンティを投げつける。
（くわっ……！）
顔に命中し、視界が遮られる。
かれんは病室から飛びだして行ってしまった。
こんな脚じゃ、後を追うこともできない。
（ち、ちっくしょう！）
＃宏治
「かれーん！！」
俺はありったけの声で叫ぶ。
＃三つ編みのナース
「どうしましたー！」
やってきたのは、他のナースだ。
（くそ……）
俺はただ、ベッドの中でもがくだけだった。
言うまでもなく、その日から婦長もかれんも病室にはやって来なくなり、俺はただ悶々と過ごすしかなかった。
退院後も、俺たちの関係が修復されることはなかった。
謝り倒せば許してくれるのでは、と楽観していたのだが、相当に根が深かったってわけだ。
何度電話しても、かれんは出てくれなかったし、病院へ行っても俺を避け続けていた。
連絡が途絶えてしばらく経ったある日……人づてに話を聞いた。
かれんが婦長と大喧嘩をして病院を辞めてしまったと……。
半ば諦めかけていたものの、その衝撃は大きかった。
会えなくなったこともつらいし、かれんが辞める原因を俺が作ったことで自分を責めもした。
もう……二度と、会えないのだ……多分……。
俺のことは明るみに出なかったが、それでも自ら進み出て、担当を替えてもらうことにした。
思い出だらけのこの病院に通い続けるには、俺は疲れすぎていた。
こうして、かれんとの日々は急遽終わりを告げた。
--------------------
15-03
********************
俺はさらに公園の奥へと入っていく。
自分でも驚くほど全身からおびただしい量の汗が流れるが、とにかく走るしかなかった。
（一体、どこへ行ったんだ……）
かれんの姿がまるで見つからず、ただ闇雲に走った。自分がどの辺に居るかさえ正確に把握できない。
息があがって、肺が苦しくなってくる。
案内図の看板を見つけ、それを頼りに記憶をたどりながらルートを考える。
（……どこかですれ違ったか……それとも……見逃した場所があるのか……）
俺はもう一度、今来た道をたどり始めた。
探し始めてからもう、二時間以上は経過している。
時折かれんに電話をかけるものの、繋がることはなかった。
女性の姿を見かけるたびに目を遣り、似た服装であれば駆け寄ってみたが、いたずらに失望を重ねるだけだった。
もはや走ることも出来ず、ただ気力のみで歩いていた。
（……さすがに、もう帰ったかな……）
（とりあえず駐車場へ戻るか……もしかしたら、そこで待っているかも知れない……）
しかし期待もむなしく、駐車場にもかれんの姿はなかった。
（何てことだ。少し、やりすぎたかな……）
今更ながら後悔の念が、俺の全身を包み込んでいく。
（しかたない、帰るか……）
運転の途中でも何度か携帯に電話を掛けてみたが、やはり反応は同じだった。
（くそっ……どうすりゃいいんだ！）
かつてない焦りで信号を見損なったりする。これじゃ危ない……。
冷静になるためにも一度、家に帰ることにした。
家に着いて冷たい水を一杯あおると、ようやく落ち着きを取り戻してきた。
（まずはメールだ……）
携帯を取り出し、俺は丁寧に文面を入力していく。
『今日はごめん。無理なお願いをしちゃって。かれんのことを考えずに、軽率な行動をとってしまったと反省しています。とにかく、連絡をくれないか。話し合いたいです』
破棄せずに読んでくれることを願いながら、発信ボタンを押す。
（頼む……わかってくれ……）
だが結局、その夜はかれんからの返事はなかった。
休み明け、俺は意を決して病院へ足を運んだ。
（顔を合わせづらいが、逃げてるわけにもいかない……）
＃宏治
「……こんにちわ……ミヤマですけど」
手に汗を握りながら、ナースステーションに顔を出す。
＃ツリ目のナース
「あ、あら……」
顔見知りのナースが俺に気付くが、どうも様子が変だ。
＃宏治
「えっと……」
＃ツリ目のナース
「…………」
それ以上なにも言わず、ナースは奥に引っ込んでしまった。
いつもなら気を利かせて『高梨さんは……』と教えてくれるところだが、今日はまるで違う。
（ひょっとして、かれんが俺を避けてるのか？）
充分あり得る話だった。
仕方なく病院を出たあとも、何度も同じ内容のメールを送った。
しかし、結果は変わらない……。
間違いなく、完全に避けられているようだ。
かれんと全く連絡が取れなくなって数日後……。
オフィスで残業をしている時、一通のメールがやってきた。
かれんからだった。
俺は急いで文面を開く。
その短いメールを見た途端、全身から血の気が引いていった。
（そんなバカな！）
こうなることは多少想像していたものの、実際に目の当たりにすると動揺してしまう。
（距離を置くって？　しばらくって？）
これは、実質的な別れの言葉じゃないんだろうか……その事実が俺の体に稲妻を走らせる。
（俺はどうすればいいんだ……）
このままではいけないと思い、メールを打つ。情けないくらいキーミスを連発してしまうので、最低限の文面だ。
『かれん。お願いだ、俺を見捨てないでくれ』
祈るような思いでメールを送信する。
やはり返信はなかなか来ず、俺はとぼとぼと帰途に着く。
繁華街を力なく歩いていると、幸せそうなカップルたちが通り過ぎていく。
（つい最近まで、俺もあんな感じだったのに……）
＃宏治
「かれん。お願いだ、俺を見捨てないでくれ」
メールの文面を思わずつぶやくと、涙が溢れてきた。
（かれん……許してくれよ……）
そんな思いも、街の雑踏にかき消されてしまいそうだった。
--------------------
15-06
********************
＃宏治
「さあ、かれん」
俺はかれんにカメラを向け、呼びかけた。
＃かれん
「宏治！　あ、あそこ！！」
かれんが突然叫びながらその場でしゃがみ込む。
＃宏治
「どうした！　かれん！」
＃かれん
「見て！　宏治！　あの男よ！」
俺は慌ててそばへ駆け寄り、かれんが指を差す方を見る。
（あいつか……）
確かにかれんの言う通り、異様な雰囲気の男が岩陰からこちらを覗いている。
しかも、大胆不敵にも笑っている……。
＃かれん
「あいつよ！　こないだフラワーパークにいた男よ！」
＃宏治
「くそっ！」
こんな場所にまでやってくる男の執着心に狂気めいたものを感じ、俺は空恐ろしくなる。
俺が男の方へと駆け出すと、ヤツは岩陰に隠れてしまう。
（くっ、逃がすか！）
たどりついた岩陰を覗き込むが、そこには誰もいない。
＃かれん
「きゃあぁぁぁぁ！！　あそこ！！」
＃宏治
「かれん！！」
きびすを返し、かれんの元へと駆け戻った。
そのカラダを抱き寄せると、信じられないくらいにがたがたと震えている。
＃かれん
「あそこで……物影が……」
あまりもの恐怖のためか、かれんの表情はすっかり青ざめている。
かれんが指さす方向に目をやるが、何も見つからない。
＃宏治
「大丈夫だ、かれん」
＃かれん
「こ、怖いよ……ど、どうしたらいいんだろう……」
＃宏治
「大丈夫だ……心配ないから……」
そう言い聞かせるしかなかった。
＃かれん
「宏治ぃ……」
がたがたとカラダを震わせているかれん。
（あんなヤツ、恐らく覗きくらいしかできない気の小さな野郎だから、心配はない……）
＃宏治
「俺が守ってやるから……心配ないよ……」
＃かれん
「……本当？」
＃宏治
「ああ、ああいう奴は気が小さいから、覗きくらいしかできないよ……」
＃かれん
「……ほ、本当？」
＃宏治
「ああ、きっと危害なんか加えてはこないよ……大丈夫だ」
＃かれん
「うん……」
俺に身を任せながら、少し落ち着きを取り戻したように見える。
＃宏治
「……とりあえず部屋に戻ろう。宿の人にも事情を話しておこうか……」
＃かれん
「う、うん……」
（でも、そうすると、警察沙汰になるかな……）
もし事情聴取なんかされたら、面倒なことになると思った。
＃かれん
「……こ……宏治？」
まずは、この不安そうなかれんを安心させることだ。
（警察を巻き込むと余計にかれんの動揺が増すかもな……）
＃宏治
「いや、なんでもないよ。今日は帰ろうか、気味悪いもんね」
＃かれん
「う、うん……」
＃宏治
「さあ行こうか……」
＃かれん
「……ごめんね」
＃宏治
「なんで、かれんが謝るのさ？　さあ、行こう」
もう一度慎重に辺りを見回したが、怪しい男の影はなかった。
かれんを抱きかかえるように部屋に戻ると、そのまま宿を出た。
とにかく、一刻も早くその場から離れたかったし、事情聴取などでこれ以上かれんを傷つけたくはない。
その帰り道、俺は後をつけてくる車がないか注意してみたが、特に怪しいものは見当たらなかった。
それでも不安感が拭いきれないまま、俺たちは帰途へ着いた。
あれから二週間、できるかぎりかれんと共に時間を過ごし、彼女が一人の時間を作らないようにしてきた。
もちろん、病院にいるときまでは干渉できなかったが、今のところ問題はない。
＃宏治
「そう、わかった……」
＃かれん
「……ごめんね」
＃宏治
「いいっていいって。じゃあ……」
＃かれん
「……うん」
だが、かれんはまだ怯えていて、デートと言えるものは断ってくる有り様だった。
（これじゃ、撮影も尻すぼみだな……）
念願の写真投稿誌への投稿も断念せざるを得ない……。
（しかたない……かれんが第一だ……）
すっかりあの男の影が現れることはなかったので、俺は内心、もう大丈夫じゃないかと思っていた。
久しぶりの残業で、一人オフィスに残っていたある日……。
携帯電話の音がやけに大きく感じた。
（ん？　かれんからか……どうしたんだ？）
少し胸騒ぎがした。
＃宏治
「もしもし……」
電話に出ると、スピーカーからは激しい雑音が聞こえてくる。
（え？　どうした？）
＃宏治
「もしもし！　どうした？　かれんか！？」
俺は受話器に向かって叫ぶ。電波の状態がよくない。
＃かれん
「…………た……て……」
かすかにかれんの声が聞こえてくる。
＃かれん
「……た……たすけて……」
その部分だけがやっと聞き取れた。
＃宏治
「かれん！！　今、どこにいるんだ！！　かれん！！」
無情にもそこで電話は切れてしまう。
全身が総毛立ち、滝のような冷や汗がどっと額から溢れてくる。
（どうすればいい！）
俺は居ても立ってもいられずにオフィスを飛び出す。
（かれん！　どこだ！？）
駐車場へ向かうまでの間、何度も携帯に電話をするが……通じない。
とんでもない事態になってしまったことを激しく後悔して、目には涙が溢れてくる。
（全部、俺が悪かった……）
脳裏に浮かぶのはかれんの笑顔……それがやがて怯える表情へと変わっていく。
（かれん……無事でいてくれ！！）
警察へ捜索願を出したあの日から、もう二週間が経った。
あの電話を最後に、かれんの消息はまったくつかめない。
（かれん……）
俺はずっと会社を休み、あてどなくかれんの姿を捜し求めている。
（このベンチに座っていると、今にもかれんが笑顔でやってきそうな気がする……）
目を閉じると、そこには本当にかれんがいた。そして、俺のことを呼んでいた。
＃かれん
『お待たせ、宏治』
（ああ、そこにいたのか……かれん、今、そっちへ行くよ……）
俺は立ち上がると……ふらふらとした足取りで歩き始める。
しかし、伸ばした手がかれんを捉えることは、二度となかった……。
--------------------
16-03
********************
（やっぱり、独身者だな……身動きが取れやすいだろう……）
それに同じ歳の方が、気兼ねなくプレイを楽しめるかも知れない。
そう決意すると、独身者……ＨＮユーちゃんにメールを送る。
こちらのＨＮはジャックとローズ。これは俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
・
・
・
程なくして、メールの着信音が鳴る。
これまでのメールもそうだったが、彼は本当にレスポンスがいい。
（これで……よし）
もう後戻りは出来ない……だが、俺は期待に胸が高鳴るのを抑えられなかった。
ついに約束の日がやってきた……俺とかれんは連れ立って、駅へとユーちゃんを迎えに来ている。
＃宏治
「かれん……大丈夫か？」
＃かれん
「う……うん」
緊張した面持ちのかれん。
確かに、ＨＮと年齢以外はちゃんと説明をする時間もなかったから不安になるのも頷ける。
それでも、俺を信じてこうやって着いてきてくれるかれんを愛しく思った。
＃かれん
「相手って……どんな人？」
＃宏治
「会ってからのお楽しみ……っていうか、事前に情報がないほうが興奮するかと思って……」
＃かれん
「……え？　そ、そう……」
（やっぱり不安みたいだ……フォローはいるな……）
＃宏治
「嫌なことを要求されたら、断っていいからね」
＃かれん
「わ……わかった……」
お互いに楽しむためにも、無理矢理なプレイの強要は避けるべきだ……それに、俺が見たいのは、断じて苦痛に歪むかれんの顔などではない。
＃宏治
「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
＃かれん
「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
＃宏治
「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
＃かれん
「そ、そうだよね……うん……」
待ち合わせの場所である駅の改札あたりに目をやると、それらしき男性の姿が見えた。
＃宏治
「あ、あの人みたいだ。さあ、行こうか」
俺はかれんの背中を押す。
＃かれん
「あ、あれ……？」
かれんが改札口に視線を向けたまま、突然立ち尽くす。
＃宏治
「ん？　どうした？」
＃かれん
「……え、う、ううん」
＃宏治
「？　よくわかんないけど……じゃあ、声を掛けてくるよ」
＃かれん
「あ、待って」
＃宏治
「……どうした？」
＃かれん
「……あの人なの？　改札口のはしっこに立ってる人」
＃宏治
「そうだね。ビンゴだと思うけど、なんで？」
＃かれん
「い、いや……」
＃宏治
「あれ？　気に入らないのかい？　見た感じ、そんなに変な男でもないと思うけど……」
＃かれん
「……うん」
＃宏治
「イヤなら、言い訳を作って断るけど……ああいう人ってダメなのかい？」
＃かれん
「そ、そうじゃないよ……うん」
（なんだろう？　このかれんらしくない態度は……）
（まあ、初めてだから緊張してるのかもな……）
＃宏治
「……じゃあいいよね、声を掛けてくるよ」
＃かれん
「う、うん……」
簡単な挨拶を交わした後で、車に乗り込んで発進させる。
かれんと対面した時に、ユーちゃんが非常に驚いた顔をしていたのが妙に思えた。
（あまりにも可愛くて驚いたのかな……）
そして、車の中でのかれんはすっかり緊張のためか黙りこんでいた。
そんな重い雰囲気の中、俺もついつい口数が減ってしまう。
＃宏治
「……えーっと、海辺にいいラブホがあるんで……そこでいいですか？」
＃ユーちゃん
「は、はい……」
（何だろう……このぎこちのなさは……）
しかも初対面のはずのかれんとユーちゃんが、お互いを妙に意識しあっているように感じる……。
（ま、いいか……）
部屋に入っても、俺たちはみんな何だか落ち着かない。
三人とも言葉を発すること無く、プレイ開始のきっかけを掴めずにいた。
（これはマズイな……とりあえず、何か話でもしないと……）
＃ユーちゃん
「あの……隠しているのもイヤなんで……」
その沈黙をユーちゃんが破った。
＃宏治
「え？　なんですか？」
＃ユーちゃん
「ものすごい偶然なんですけど……」
＃かれん
「……っ」
（かれんも様子が変だ。……いったい？）
俺は二人の顔を交互に見比べる。どちらも同じような顔つきで、何か申し訳ないとでも言いたそうな……。
＃かれん
「……元カレだよ」
（な、なに！？）
＃宏治
「はぁ！？　嘘だろ！？」
＃ユーちゃん
「いやぁ、会わなくなってかなり経つんですけど……まさかこんな形で再会するなんて」
＃宏治
「……」
俺は言葉を失い、まじまじとこの男を見つめる。
（ま、まさか……こいつがかれんの処女を……）
きっと、俺の知らないかれんを色々と知っている……そう思うと、胸と胃が同時に痛くなるような気分だった。
＃ユーちゃん
「あの……まあ、こうなると話も早いっていうか……知らない仲じゃないんで……始めませんか？」
＃かれん
「……」
かれんがじっとこちらを見てくる。言葉には出さないが、俺の意思を確認したいようだ。
（いや、ここでやめるって言ったら……俺はかなり格好悪い……）
＃宏治
「そ、そうですね……始めましょう」
（元カレだろうが知らない男だろうが、することは同じだ……）
自分にそう言い聞かせて、意識して冷静に振る舞う。
＃宏治
「じゃあ、レディーファーストだ……シャワーを浴びてきなよ」
＃かれん
「う……うん、わかった……」
その間、俺はユーちゃんに写真撮影と禁止事項の話をした。元カレだからと言ってその辺を曲げてはいけない気がしたし、彼もちゃんとわかってくれたようだ。
かれんの次は、ユーちゃんと俺が交代でシャワーを浴びた。
俺が一人でシャワーを浴びている間に、どういう会話がなされたのかはわからない。
しかし、さっきよりは二人とも落ち着いたように見える。
特に、かれんのノリがずいぶんよくなったように見えるのは、俺の思い込みだろうか……。
（いや……ここは余裕を見せておかなくちゃ……）
＃ユーちゃん
「じゃあまあ、せっかくモノが二本あることだし、二人ならんで舐めてもらうとか、どうですかね？」
複数プレイ経験者らしく、ユーちゃんが先に提案してきた。
（まあ、ノーと言う理由もないよな……）
＃宏治
「じゃあ俺は撮りながらってことで……いいかい？」
俺はベッドに腰かけているかれんに聞く。
＃かれん
「うん……私はいいよ……」
俺たちの股間に顔を寄せるかれんに、すかさずカメラを向ける。
＃かれん
「ああん……す……すごい……」
＃ユーちゃん
「久しぶりだろう？」
かれんの手が、俺以外の男のペニスを握り締める。しかもそれは、かつてセックスしただろう相手だ。
＃かれん
「そんな風に言わないで……」
かれんがちらりと俺のほうを意識する。やはりこう、複雑な気持ちだったりするのだろう。
＃宏治
「俺のことは気にするなよ……」
＃かれん
「うん……わかった」
かれんの舌先がユーちゃんのペニスに絡みつき、先端がチロチロとうごめく。
＃かれん
「ここ……どう？」
＃ユーちゃん
「ああ……気持ちいいよ……考えてみれば、こんな風にしてもらったことなかったよ……」
（そうか、やっぱりかれんにフェラを仕込んだのは俺なのか……）
だが、ユーちゃんの言うことが本当なのか、俺には確認する術はなかった。
（いや……気にしすぎだ、多分……）
かれんの舌と指が徐々に大胆になり、ユーちゃんのカリや裏筋に唾液をまぶしながら刺激していく。
（何だか……エッチな表情になってきたぞ……）
かれんが淫らなカメラ目線をこちらに向けると、それにつられるようにシャッターを切る。
＃かれん
「ああぁん……しゃ、しゃぶっていい？」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃ユーちゃん
「もちろんだよ……」
俺たちはほぼ同時に頷いた。するとかれんがユーちゃんの肉棒をゆっくりと飲み込んでいく。
＃かれん
「ううぅ……ぬぷぅ……くふぅ……くぁ……く……」
＃ユーちゃん
「うわ、すっげぇ……やってよ、もっと奥まで咥えてよ」
馴れ馴れしくなってきたユーちゃんの態度が少しばかり気になる。
（くそっ……ここまでにしたのは俺だぜ……）
しかし、その言葉に気をよくしたのか、かれんの動きが更に激しくなる。
＃かれん
「ううっ……おふぅ……うぷっ……ぬぷっ……ぬう……」
＃ユーちゃん
「ああ……す、すごい吸いつき方だ……ずいぶんとイヤらしい女になったなぁ……」
白い尻を震わせながら、かれんがユーちゃんの玉袋の付け根辺りに舌を這わせる。
ユーちゃんの股間を責め続けながら、俺のペニスをしごくかれんに向けて、シャッターを切り続ける。
その一方でもっとかれんの反応が見たくなり、すでに尖っているピンクの乳首をぎゅっと摘む。
＃かれん
「くはぁぁぁ……あ、あああんっ」
びくんとカラダを仰け反らして、かれんが喘ぐ。
＃宏治
「すごく感じてるんだ……」
＃かれん
「はぁぁぁ……ん……おかしくなっちゃいそう」
それでもかれんは責めの手を緩めずに、ユーちゃんのペニスを握りしめ舌先で亀頭を舐めている。
＃ユーちゃん
「は……ああぁぁ……」
＃宏治
「俺のも頼むよ……」
俺はいきり立つペニスで、かれんの頬を突ついた。
＃かれん
「ああん……い、いっぺんにしゃぶるのぉ？」
＃宏治
「交互にしゃぶるんだよ。両手で二つのチンポを握って……」
＃かれん
「ああぁん…………わ、わかったぁ……」
かれんが俺のペニスをくわえ込む。もちろんユーちゃんのペニスもしっかり握って離さない。
＃かれん
「むぐ……ぐ……んう、んむう……んくう、んくう」
＃宏治
「ああ、気持ちいいよ……」
＃ユーちゃん
「うわあ、指の動き、エッチ過ぎる……」
＃かれん
「くぅぅ……くふぅ……こ、こんどはぉ……こっちの……むぷぅ……」
かれんが口を離し、すかさずユーちゃんのペニスをのみ込んでいく。
＃ユーちゃん
「どっちがおいしいんだい？　今の彼氏と元カレと……」
＃かれん
「……ああ……そ、そんなぁ……ど、どっちもぉ……おいしいぃ……」
その言葉は社交辞令だろう……と思いたかった。いま俺の心には、確かに嫉妬の炎が存在していた。
（本当に『どっちもいい』と思われるのは、納得いかない……）
確かに俺は、かれんを独占しつつも他の男に抱かれている様を見たかった。いざそれが実現すると、思った以上の不安と、得体の知れない興奮があった。
＃宏治
「さあ、今度はこっちだ！」
俺は感情の赴くまま、強引にかれんの顔へとペニスを押し当てて、再びフェラを要求する。
＃かれん
「ああぁん……くぅぅ……くふぅ……」
＃宏治
「もっと、しっかりくわえ込むんだ！」
＃かれん
「んふぅ、んくううう……」
腰を突き上げる俺に合わせるように、かれんが懸命にペニスをしゃぶってくる。俺はその姿を見逃すまいと、シャッターを切り続けた。
＃かれん
「はぁぁ……かたぁい……どっちもビクンビクンってして……ああん……」
二本のペニスを交互に味わいながら、かれんがもどかしそうに腰を揺すっている。
その姿は、まさに『入れて入れて』と催促をしているように見えた。
＃ユーちゃん
「ああ……もう、入れて欲しいんだな」
すかさずユーちゃんがそれに気付いて、俺の表情を伺う。
＃宏治
「あぁ、きっとそうですね……」
俺が同意すると、ユーちゃんが嬉しそうな顔を見せる。
彼とかれんとの関係が浅くはなかったことを推測して胸がチクリとするものの、俺のペニスは苦笑するぐらいに固くなっていた。
＃ユーちゃん
「ああ……じゃ、じゃあ一緒にハメちゃいますか？」
＃宏治
「一緒にって言うと？」
＃ユーちゃん
「二穴……ですよ……マンコとアナル……」
ユーちゃんの目がいやらしげに光る。恐らく彼は、二穴も初めてではないのだろう。
＃宏治
「ああ……それもいいですね」
俺は興奮のため、頭に血が昇っていく。まるで彼に操られているような気がして釈然としなかったが、かれんの痴態を見たいという気持ちもまた強かった。
＃かれん
「え……ひょっとして、同時に、なの？」
＃ユーちゃん
「ね、いいだろう？　二本いっぺんに受け入れてよ」
＃宏治
「ああ、やったことないだろう、試してみようよ？」
＃かれん
「う、うん……ちょっと怖いけど……してみたい……」
＃ユーちゃん
「私が、アナルを犯すんで……ジャックさん……オマンコをお願いできますか？」
＃宏治
「あ……はい……」
ユーちゃんには中出しはＮＧと言ってある。そう考えたら、この流れが妥当かも知れない……。
（リードされているのが悔しいが、しかたないか……）
ユーちゃんはかれんを跨らせると、挿入はせずに乳房を揉みしだきだした。
＃ユーちゃん
「急にお尻はマズいですからね、じっくりと……」
＃かれん
「あ……あん」
＃宏治
「じゃ、俺は先に……」
＃ユーちゃん
「ええ、マン汁でアナルをほぐしたいんで、先にお願いしますよ」
＃宏治
「ええ……」
俺はかれんの両足を横にぐっと広げ、すでにじんわり湿り気を帯びていたオマンコに、ペニスをあてがう。
＃宏治
「いくよ」
＃かれん
「うん、入れっ……ひあああぁぁぁぁんん！！！」
全て言い切らないうちに、一気にペニスを奥深くまで侵入させてやると、かれんがアゴを天井に向けるようにして絶叫した。
（なんか、いつもより激しく感じているみたいだ……）
昔の男に見られながらセックスをするという異常な状況が、かれんの官能を強く刺激しているのだろうか……。
＃かれん
「はぁぁぁ……いい、すごいっ、あああああ！」
かれんが激しく腰を動かし、ぐりぐりと俺に女性器を押し付けてくる。
＃かれん
「もっと、もっと突いて突いてぇぇぇ！」
（これは撮る余裕がなくなってくるかも……）
俺はやむを得ずカメラを傍らに置いて、性行為に没頭する。
かれんの膣口をめり込ませたり引きずり出したりするかのように、腰に回転を加えながら素早いピストンを浴びせた。
＃かれん
「ああああん、ああん、は、激しいよぉぉっ！」
部屋の中に俺とかれんの肉がぶつかりあう音が響き渡る。
＃ユーちゃん
「すごいな、いつの間にこんな腰使いがすごくなって……これが見られただけでも来てよかったよ」
＃かれん
「あ、いやぁ……なんか恥ずかしいよぉ……」
＃ユーちゃん
「昔は、こんな趣味はなかったけど……アナルでされるのも好きになったらしいね？」
＃かれん
「いやぁん……そ、そんなこと聞かないで……」
＃宏治
「言えよ、正直に。私はアナルに突っ込まれるのがとっても大好きな淫乱だって」
俺はかれんの子宮に届けとばかりに、しゃにむに腰を動かして、オマンコを突きまくった。
俺は昔の男に対して優越感を持ちたかったのだ。そう、俺がここまで調教したんだと……。
＃かれん
「だめぇ！　あ、あん、あふぅぅっ……わ、私はっ……あ、アナルに入れてもらうのが……と、とっても……好きぃぃ…………だ、大好きなのおおおお！！　あ、あ、あああああん！！」
＃宏治
「それで、淫乱なんだろ？」
＃かれん
「ああん、い、淫乱なの、わたし、淫乱なのおおおお！！」
＃ユーちゃん
「おおすごい。マン汁が垂れ流しだ。これ、ローション代わりになりますよ……」
ユーちゃんが愛液を指で掬い取って、アナルに塗りつける。
＃かれん
「ああぁぁん……ダメ……すごく恥ずかしいぃぃぃ」
＃ユーちゃん
「ああ……い、いくよぉ……」
＃かれん
「ひっひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！」
ユーちゃんのペニスが入ってくる感触が、ヴァギナの中の俺の肉棒にも伝わってくる。
＃かれん
「……ああぁぁぁ……す、すごいいいいいい……カラダが、さ……裂けちゃうよぉぉぉぉぉ」
＃ユーちゃん
「ああ、こ、これはすごく……気持ちがいい……」
＃かれん
「ああん……に……二本のおちんちんが入ってる……動くと……変な感じがする……なんだか……変……」
＃宏治
「気持ちよくないのか……？」
＃かれん
「あ……ああぁん……恥ずかしい、恥ずかしいのぉぉ！　で、でもっ、なんだか……すごく気持ちがいい！！　今までこんなに感じたことないぃぃぃ！」
俺はその言葉に嫉妬の炎が強くなるのを感じる。俺一人では、ここまでかれんの淫らさを引き出せないのかと、焦る気持ちになった。
＃宏治
「俺のモノだけでは物足りないってこと？」
＃かれん
「あぁぁあ……違うよぉ……そ、そういう意味じゃ……なぁぁいの……」
＃ユーちゃん
「うわぁ、すご、締まりすぎだよ……」
ユーちゃんはただひたすらにかれんのアナルを突きまくり、その感触を楽しんでいる。
＃かれん
「ああぁぁぁん……お腹が焼けちゃいそう！　わ……私……こんなすごすぎるのじゃ……ど、どうにかなっちゃうよぉ！！」
＃宏治
「二本入れられてそんなに感じるか？」
＃かれん
「ひはぁぁぁ、あ、あ、あっくうううぅぅぅぅぅぅ！！」
快感が強烈すぎるらしくまともにしゃべれないかれんは、髪を振り乱して嬌声をあげ続けている。
＃宏治
「どうだ、いまどんな気分だ！」
＃かれん
「あふ……あふうう、あくうううう……」
＃宏治
「チンポが中で暴れるのが、そんなにいいか？」
＃かれん
「ああん、いいっ……まるで、まるで……レイプされてるみたいだよぉぉぉ！！」
＃宏治
「そうか、レイプされて感じるのか？　とんでもない淫乱だ」
＃かれん
「あはぁぁぁぁん！　感じるぅぅ、感じすぎて、おかしくなっちゃうぅぅぅぅ！！」
頭を激しく左右に振って、目に涙を浮かべながら苦しげなアエギ声をあげるかれん。
それでも、ヌレヌレのオマンコはまるで別な生き物のように俺を責めたててくる。
＃かれん
「あっあっああああっ！　あふうぅぅ！　んんん！」
＃宏治
「どっちが気持ちいいんだ？　アナルか？　それともオマンコか……？」
＃かれん
「ああぁ……わ、わかんないよぉ……その真ん中のもっと奥の方がぁ、グリグリされたりとか、ズンズンって響いたりぃぃ……すごく……あ、あぁぁああああん！」
ユーちゃんがかれんの乳房を鷲掴みにしながら、淀みのないペースでかれんの尻穴を犯し続けている。
経験豊富さがわかる巧みな動きを見ていると、いっそう嫉妬心がメラメラと燃え上がる。
＃宏治
「どっちが気持ちいいんだよ？」
＃かれん
「わ……わからないよぉ……」
＃宏治
「そうかよっ！　これならどうだっ！」
かれんのオマンコを壊すような勢いで、膣の底までペニスを荒々しく突き刺した。
＃かれん
「ひぎいいいいいいいいいいい！！」
口元からヨダレでいっぱいにして、かれんが絶叫する。
＃かれん
「ああぁ！！　も、もうイッちゃう……ほ、本当にもう、ダメだよぉ……イッちゃうよぉ……」
＃ユーちゃん
「うううっ、し、締め付けてくるっ」
＃かれん
「あ、ああ、だ、出してぇ！　わ、私もイクからぁっ！」
＃宏治
「ああ、俺も、もう少しだっ」
俺は数限りない抽送を繰り返し、かれんの粘膜を嬲りぬく。
＃かれん
「ああぁん……も、もうダメダメダメぇぇ！！！」
俺の動きに憎いほど見事に対応し、かれんのアナルを責め続けていたユーちゃんも、限界間際といった様子で眉間に皺を寄せる。
＃ユーちゃん
「くっ……も、もう……な、中でも」
＃宏治
「ええ、アナルに中出ししてやってください」
その途端、ユーちゃんがぐいっと腰を突き上げた。
＃ユーちゃん
「ぐうう！」
＃かれん
「あひいいい！　お尻、お尻に熱いの出てるううううう！！」
＃宏治
「マンコにも出すぞ！」
＃かれん
「き、きてぇぇ、わたしもイッちゃう、イッちゃうからぁぁぁぁぁ！！」
＃宏治
「ううううっ！！」
＃かれん
「ひあああああぁぁぁっ！！　イ、イク、イク、イクゥゥゥゥゥゥッ！！」
俺はかれんとほぼ同時に絶頂を迎え、膨大な量のザーメンを膣の一番深い場所にぶちまけた。
そしてがくんと力尽き、意識を失いそうになる。
（なんだか……すごく疲れた……）
＃かれん
「くぁぁっぁ！　お、おなかがぁ……すごいことになってるよぉぉ……」
全身を汗まみれにしているかれん。その顔はとても満足げに見えた。
（かれんは……何を考えてるんだろう……）
正直に聞きたいが、それが怖くもあり、何とも言えない歯がゆさでいっぱいだった。
あの元カレとの３Ｐを終えてからというもの、俺たちは何となくぎこちなくなってしまう。
その原因は俺の気分的な問題なのはわかっている。嫉妬うんぬんなんてのはその場限りかと思ったが、まさか引きずってしまうとは思わなかった。
かれんと元カレがスムーズにプレイできていたことも、まるでかれんが心を委ねてしまったように思えて、苛立たしかった。
悶々としたまま、久しぶりに会うことになったのは約一週間後。いつもの公園でランチを約束したのだが、最初から雰囲気は重かった。
＃かれん
「なんかどうしたの？　最近……」
＃宏治
「え？　ああ……」
＃かれん
「電話もそっけないし……何だか私を避けてない？」
＃宏治
「……そ、そんなことないよ」
＃かれん
「言いたいことがあるなら……言って……」
＃宏治
「……」
あのとき以来、俺の頭の中にはかれんとユーちゃんが親密に話をしている姿が焼きついて離れない。
そして、二人きりで激しく絡みあう様子さえ思い浮かんだ。
＃かれん
「ユーちゃんのこと？」
（図星だ……やっぱりわかってしまったか……）
＃宏治
「……」
＃かれん
「何か疑ってるの？　お膳立てをしたのは宏治でしょ？」
（だから、何も言えないんじゃないか……）
＃宏治
「……」
＃かれん
「あのね、疑われるようなことは何もしてないわ……もう、とっくに終わったことだし……」
（本当なんだろうか？　正直素直に受け取れない……）
＃宏治
「アドレス交換とか、してないよな……」
つい出てしまった俺の言葉に、かれんの眉根がキッと吊り上がった。
＃かれん
「それ、疑ってるってこと？」
＃宏治
「い……いや……」
（この感情の持って行き場が……ない……）
＃かれん
「ねえ、何か言ってよ！」
＃宏治
「……」
（いや、言えば泥沼にハマりそうだ……）
＃かれん
「こんな雰囲気でさ、こんな話ばっかりするんだったら、私、もう帰るね……」
視線をあからさまに逸らして、かれんが俺の横を通り過ぎる。
＃かれん
「ちょっと、距離を置いたほうがいいね……私たち」
冷たい台詞を残して、かれんが足早に立ち去っていってしまう。
俺は愚かにも、呼び止めることすらできなかった。
その後ほどなく、俺たちは自然に別れた。自ら蒔いた種とはいえ、あまりにあっけない幕切れだ。
後悔していないと言えば嘘になる。時折かれんの笑顔を思い出すと胸がチクチクと痛む。
かれんと過ごした日々は俺にとっては宝物のようだった。
終わったからこそ、こうしていつまでも胸の中で輝き続けている……のかも知れない。
来月には見合い相手と結婚をする予定だ。
（これでいいんだ……）
そう心の中でつぶやくと、俺は深い溜息をついた。
--------------------
16-04A
********************
＃宏治
「今日は、ここから三人で歩いて、ホテル街へ行こうか？」
＃かれん
「わかった……」
改札の方に目を戻すと、丁度それらしき男性が現れたところだった。
（あ、多分あれだな……いよいよだ……）
＃宏治
「あの人みたいだ。ほら、あの改札横にいる、マジメそうな人」
＃かれん
「あ……あの人ね……」
これからのことを想像でもしているのか、かれんの声がどこか上ずっている。
＃宏治
「別にイヤじゃないだろ？」
＃かれん
「う、うん」
＃宏治
「さ、行こうか？」
＃かれん
「うん……」
俺はかれんの手を取って、改札口へと向かう。
＃宏治
「あの、失礼ですが……ミックさんですか？」
＃男性
「えっ？　あ、ではあなたがジャックさん？　で、そちらがローズさん、ですか？」
＃宏治
「ええ」
ジャック、ローズというのは、俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
＃宏治
「はい……自分がジャックで、こっちがローズです」
かれんの肩に手を置きながら自己紹介する。
＃かれん
「は、はじめまして……ローズです」
＃ミック
「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
＃宏治
「えっ、あ……いや……」
＃かれん
「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
＃ミック
「こういうことって、初めてと聞きましたが……」
＃かれん
「は、はい……」
＃宏治
「そうなんです……」
＃ミック
「そうですか。僕もなんですよ……なんか、緊張しますね」
メールでやり取りはしていたものの、こうして直に話を聞くと安心する。
（慣れきってる人っていうのも、なんだしな……それに、どうやら悪い人でもなさそうだ……）
＃かれん
「……」
かれんは周囲を気にしながらうつむくだけだ。ここであけすけな話を続けるわけにも行かないしな……。
＃宏治
「この先に何軒かホテルがあるんで……そこでいいですか？」
俺は大通りの先を指差す。
＃ミック
「はい、構いませんが……大丈夫ですかね？」
＃宏治
「え？　大丈夫かって言いますと……」
＃ミック
「いえ……受付に人がいるホテルだと、三人で入ろうとすると断るところも多いって聞きますから……」
＃宏治
「……そうなんですか」
＃ミック
「え、ええ……体験談なんか読むと、そういうのもあるみたいですから……」
（どうしよう……やはり車を使った方がよかったのか？）
そんな俺の不安な表情を読み取ったのか、ミック氏が落ち着いた口調で言う。
＃ミック
「まあ、とにかく当たってみましょうよ。何軒かあるんですよね……」
＃宏治
「え、ええ……そうですね……」
俺たちは固い雰囲気を残したまま歩き始める。
この人数で連れ立っていることを、あたりの人はどう思うのか……などと考えながら、ラブホテル街に差し掛かった。
だが都合悪いことに、満室表示が目立つ。
（なんだって、こんな時間から満室なんだ……まったく）
＃宏治
「ちょっと待っていてください……」
俺はミック氏とかれんをその場に残してラブホテルに入り、受付のおばさんに声をかける。
＃宏治
「すみません、三人って大丈夫ですか？」
＃陰気なおばさん
「そういうお部屋はご用意していません」
おばさんは表情ひとつ変えず、事務的に言う。
取り付く島も与えないようなその態度に、俺は引き下がらざるを得なかった。
空室の表示があるホテルを何軒か当たってみたが、ミック氏の懸念は的中した。
＃宏治
「参りましたね……」
＃ミック
「ええ……ここまでとは……」
狙いのホテル街はどこもかしこも断られ、全滅の有り様だった。
＃かれん
「……」
（ますいな……かれんのテンションも下がってしまう……）
ミック氏の表情にもその落胆振りが現れていた。わざわざ遠くから出てきてこれじゃ、人によっては怒るだろう。
（ここで中止にするわけにはいかない……）
二人のこともあったけれど、ホテルが見つからない焦りが俺の性欲に火をつけていた。
日差しが傾いてくる中、俺は必死に考えを巡らせた。
三人とも言葉を発することなく、時間が過ぎていく……。
＃ミック
「あの……」
そんな沈黙を破ったのはミック氏の諦めた声だった。
＃ミック
「……あれでしたら、また、後日でも……」
＃宏治
「いや……」
（何とかしたい。次にいい男性と会えるとも限らないし……）
ふと頭を上げて周囲を見渡すと、雑居ビルが目に入る。
（休日の雑居ビルか……）
＃宏治
「これだ！」
＃ミック
「……どうしました？」
オフィスの入っているビルなら、人の出入りも少ないはずだ。きっといい場所があるだろう。
＃宏治
「……どうですか？　この際だから、もっと刺激的なプレイにしてしまいませんか？」
＃ミック
「えっ？」
＃宏治
「雑居ビルを使いましょうよ……」
＃ミック
「大丈夫ですか？　まあ、そりゃ刺激的でいいですけど……」
ミック氏が心配そうな目つきで、かれんの方を見る。
＃かれん
「……」
不安げな表情を浮かべるかれん。この雰囲気がさらに俺の嗜虐的な性欲を掻き立てていく。
＃宏治
「……いいよな？　な？」
俺は出来るだけ穏やかな口調で、かれんに言葉を投げかける。だが目は強い視線を送って、有無を言わせぬようにする。
＃かれん
「……え？　あ……」
＃ミック
「ローズさんがよければ、僕は構いませんが……」
＃かれん
「……」
＃宏治
「……どう？」
＃かれん
「う……うん……」
観念したようにうつむくかれん。だがその瞳には初めてのプレイへの期待があるように見えたのは、俺の錯覚だろうか……。
＃宏治
「じゃあ、決まりだ……行きましょうか？」
＃ミック
「あ、はい……」
＃かれん
「うん……」
俺たちはなるべくひと気の無さそうなビルを選んだ。
辺りをしきりに気にしているかれんを見ていると、俺の下半身は面白いように昂ぶっていく。
５階建てのビルに入り、エレベーターで最上階に降りる。当然、テナントで入っているオフィスは全てクローズされていた。
廊下の奥に進んでいき、非常口のドアから階段に入ったところで、俺とミック氏は顔を見合わせ、無言のままで頷く。
＃かれん
「……」
＃宏治
「さあ……」
おびえ気味の表情をしたかれんの手を引く。
＃宏治
「始めましょうか……」
俺とミック氏との間にかれんを四つん這いにさせ、ブラジャーごと胸をずり上げる。
＃かれん
「あんっ……だ……誰も来ないよね……？」
＃宏治
「ああ……」
とは言ったものの、いつ人が来てもおかしくはない状況ではある。ミック氏もしきりにあたりを気にしているようだ。
（まあ、無理もないな……そうゆっくりも出来ないか……）
そう思った俺は素早くジッパーを下ろし、既に固くなってきていたペニスをかれんの鼻先に突きつける。
＃宏治
「今日はチンチンが二本だ……うれしいだろ？」
＃かれん
「あ……」
徐々にかれんの目が潤み、淫蕩な表情になっていく。普通ならまずしない場所なのが、余計にかれんを刺激してるのかも知れない。
かれんからもっとイヤらしさを引き出すべく、コリコリとした乳首を指で引っ張ったり、撫で回したりした。
＃かれん
「くはぁぁぁぁ……ん」
（いい調子だ……）
＃宏治
「さあ……舐めてよ……」
＃かれん
「はぁぁ……ん」
かれんがおずおずと俺のペニスに手を伸ばす。
＃宏治
「さあ……早く……咥えろ……」
＃かれん
「はぁぁ……うぷぅ……ぬぷぅ……」
ペニスがかれんの口の中に飲み込まれていく。外との温度差のせいか、いつもよりも温かく感じて刺激的だ。
＃かれん
「んふぅ……じゅぷっ……んぷぅ……」
＃宏治
「おお……」
かれんの舌が俺の肉棒に絡みついてくる。まるで迷いを振り切ったかのように、亀頭やサオを丹念に舐め回してくる。
＃かれん
「おぷぅ……むふぅ……くふぅ……」
＃宏治
「……ミックさん……ローズのオマンコを責めてやってくれませんか？」
＃ミック
「え、ええ……」
かれんの痴態を見つめるうちに、ミック氏も息を荒くして興奮したような表情だ。
＃宏治
「さあ……尻を突き出せよ」
俺の肉棒をしゃぶったまま腰をぐっと上げて、形のいい丸い尻をミック氏に差し出すかれん。
＃ミック
「ああ、ローズさん、エッチですねえ……」
感嘆するミック氏が、かれんのミニスカートを捲り上げ、パンティの隙間から指を潜り込ませた。
＃かれん
「くふぅ……」
＃ミック
「うわ、濡れてますよ……」
＃かれん
「んっ…………」
かれんは恥ずかしそうに眉を曲げ、そのカラダが軽くぴくんと跳ねた。
＃宏治
「さあ、パンツを脱がせちゃってください」
俺はカメラを取り出して、かれんの顔とカラダが映るようにファインダーを覗き込む。
＃宏治
「撮影……しますね……」
＃ミック
「ええ……」
事前に了承は取ってあった。顔を出さなければ雑誌への投稿もＯＫということだ。
俺はＭっぽい顔をしているかれんに向け、シャッターを切る。
＃かれん
「ん、んうううっ」
そしてミック氏は、かれんのパンティをスルスルと下ろしていく。
＃かれん
「いやぁぁぁ、恥ずかしい……」
＃ミック
「かわいらしいオマンコが丸見えですよ、ローズさん……」
＃かれん
「い……いやぁ……」
かれんが尻を艶かしく揺する。本人は意識していないとしても、それはミック氏を誘っているも同然だ。
＃ミック
「オマンコが、もの欲しそうにしてますね……」
そう言うとミック氏の指がかれんのオマンコの深くへズブズブと沈みこんでいく。蜜壷から発せられたクチュッと湿った音が、予想以上に耳に響いた。
＃かれん
「ああん……あっああ……」
＃ミック
「ローズさんって、ものすごく反応がいいんだ。感動だな」
＃かれん
「いや、そんなぁぁ……」
＃宏治
「なに言ってるんだ。もっとミックさんにしてもらえよ」
再びかれんの乳房に手を伸ばし、ピンク色の突起をつまむ。
＃かれん
「くふっ……あふぅ……あん……」
タイミングを合わせるように、ミック氏がかれんのオマンコをじゅぷじゅぷと掻き回す。
＃かれん
「ああん……そんなどっちもぉ……ああぁぁぁん」
＃宏治
「ローズ、口がすっかりお留守じゃないか。ダメだよ……ちゃんと舐めるんだ」
かれんのアゴを取り、玉袋の方へと誘導する。
＃かれん
「あ……はぁぁ……」
＃宏治
「ほら、こっちだ、舐めて」
＃かれん
「はぁぁ……ん……」
俺の玉袋を撫でてから、舌を這わせてくるかれん。
＃宏治
「そうだ……もっとじっくりと舐めろよ……」
言われた通り、皺のひとつひとつに沿って舐めあげてくれた。
＃かれん
「どう、気持ちいい？」
＃宏治
「ああ、いいよ」
＃かれん
「ああ……私もとっても……い、いいっ」
＃ミック
「おお……ローズさんのオマンコ……最高に締まってきますよ……」
ミック氏はかれんの蜜壷をぐちゅぐちゅとかき混ぜる。見るとその指は愛液でベットリと濡れていた。
＃ミック
「はぁぁ……も、もう……我慢できません。い、入れていいですか？」
ミック氏が声を張り上げる。温厚そうな彼も我慢の限界が訪れたようだ。
＃宏治
「え、ええ、もちろん」
＃かれん
「はぁぁっ、き……来てぇ！！」
＃ミック
「ああぁ、いきますよ……」
ミック氏がギンギンのペニスを手にして、バックのままでかれんの肉穴に侵入した。
＃かれん
「くぅぅ、はぁぁぁぁぁん！！」
＃ミック
「おお……す、すごい！！」
俺はすかさず、挿入されたかれんをカメラで捉える。
ファインダー越しに眺めるかれんの表情は、この上もなくエロチックで美しかった。
＃ミック
「ロ、ローズさんの中、すごくいいですっ！」
かれんの膣肉の収縮にあてられてか、ミック氏の動きがどんどん激しいものになる。
＃かれん
「はぁぁぁん！　くるぅ、ミ、ミックさんのが……お腹に来るぅぅ！」
髪を振り乱しながら、かれんが声を張り上げる。
＃宏治
「ああ、どうだ？　俺のよりいいのか？」
＃かれん
「くぅぅぅっ……い、いやぁそんなことぉぉ」
＃宏治
「はっきり言えよ、どっちがいいんだ？」
俺はかれんの頭をつかみ、詰め寄るように訊いた。
＃宏治
「え？　どうなんだ？」
＃かれん
「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
口元から涎をこぼしながら、かれんは快楽に浸りきっている。
（相当感じてるな……さすが、俺のかれんだ）
＃かれん
「くふぅぅ……ぁああ……はひぃ……」
俺はカメラのシャッターを何度も切りながら、かれんをもっといじめてやりたくなった。
＃宏治
「どうだ、俺以外の男のチンチンは。言ってみろよ？」
＃かれん
「あ……あぁぁんんん……」
＃宏治
「気持ちいいんだろ？　正直に言ってみろよ」
＃かれん
「はぁぁんんん、き、気持ちいいぃぃっ……」
その言葉に気をよくしたのか、ミック氏のピストン運動がさらに力強いものになっていく。
＃かれん
「あ、あ、あ、あああ、あああっ……」
＃宏治
「すごいなローズは。ミックさんとは今日初めて会ったのに、もうこんなことになってるよ……」
＃かれん
「ああん、そんな言い方、ひ、ひどいよぉぉ……あっ！　あ、あ、あ、あ、あ、あ、あふ、あふ、あああん！」
かれんの言葉を遮るように、ミック氏がかれんを貫く。
＃宏治
「ああ、やっぱりローズは淫乱だよ」
＃かれん
「あ、んはぁ、んはぁ、んはぅぅうぅっ！」
その場に倒れこみそうなかれんを支えながら、俺はかれんの口の中へとペニスを押し込む。
＃かれん
「ぐっ……ごふっ……」
＃宏治
「ほら、俺のも気持ちよくさせてくれよ」
むせ返りそうになるかれんを構いもせずに、俺は腰を振って、かれんの口を犯す。
＃かれん
「ごふぅ……ぐふ……」
喉の奥へと俺のペニスが突き当たり、かれんの目尻に涙がにじむ。
けれどかれんは眉間に皺を寄せながらも、ちゃんとそれを受け入れてくれる。
＃かれん
「んんん、ん、んむ、んくう……」
（ああ、かれん、やっぱり最高だよ……）
＃ミック
「ローズさんのオマンコ……最高に締まる……も、もうイキそうですよ……」
＃宏治
「そ、外に出せますか？　お尻にかけてくれませんか？」
＃ミック
「え、ええ……」
軽く頷いたミック氏が、さらに腰をグラインドさせて、かれんの膣を激しく行き来する。
＃かれん
「ん、ん、ふひぃぃいいっ……」
その動きを真似ているかのように、かれんが唇をヒクヒク動かして、俺のペニスに強く吸い付き、前後に頭を振りまくった。
（か、かれん……いいぞ！）
俺のペニスも急速に絶頂へと向かっていった。
＃ミック
「あああ、もうっ！」
＃かれん
「ふあふぅぅ……んくっくううっ……」
＃宏治
「俺もだ！　そのまま、飲むんだ！」
＃かれん
「ん、んう、んう」
頭を縦に振るかれん。その上下の口は、男の精を搾り取るためだけに動いていた。
＃ミック
「うああああっ！」
＃宏治
「ぐっ！」
かれん目掛けて、熱気に満ちた白濁が放たれた。
＃かれん
「んう、んううううっ！」
ペニスをすっぽり口に咥えたまま、喉を鳴らすかれん。
その尻にもドロリとした粘液が出たようだ。
（ふぅ……ここも撮っておかないと）
と思ったその時、階段の下から足音がした。
＃かれん
「ひっ……！」
＃ミック
「……あっ！？」
行為をやめようとした時にはもう、見知らぬ男たちが目と鼻の先まで迫っていた。
＃パンチパーマの男
「おいコラ！　てめえら！　ここでなにやってるんだっ！」
（やばい！　どう見ても普通の人間じゃない！）
＃ミック
「うぐっ！」
＃かれん
「きゃあっ！」
ミック氏が顔面をモロに殴られてしまう。
＃宏治
「や、やめるんだ！」
＃パンチパーマの男
「うるせえ！！」
＃宏治
「がはっ！」
＃かれん
「やめてーーーーっ！」
止めに入った俺も、強烈な一撃を喰らってしまう。
＃パンチパーマの男
「ずいぶん愉快なことしてんじゃねえかよ、おいコラァ！」
＃宏治
「ぐぅぅっ！」
＃かれん
「や、いやぁぁ！」
＃ロングヘアの男
「アニキぃ、この女、超イイっすよぉ！」
かれんがもう一人の男に羽交い絞めにされている。
＃宏治
「……や、やめろ……」
口が切れて、思うように声が出せなかった。
＃ロングヘアの男
「いいカラダしてんなぁ、ネエちゃん」
＃かれん
「やめてっ、離してーーーーっ！！」
（身体が動かない……）
＃パンチパーマの男
「おい、女の口ふさいどけ！」
＃ロングヘアの男
「へっへっへ……別んトコで楽しもうなぁ、ネエちゃん……ゆーっくりとさあ……へっへっへっ」
＃かれん
「ん、ぐ、ぐぅぅぅぅ！」
男のハンカチで、かれんが猿轡をされてしまう。
＃宏治
「……が……っ」
何とかして立ち上がり、かれんの方へ向かう。
＃パンチパーマの男
「なんだコラァ！　テメエらはここでオネンネしてりゃいいんだよ！」
＃宏治
「うううっ……」
容赦ないストレートが顔面に浴びせられた。
俺はミック氏とともに、床に這いつくばってしまう。
＃かれん
「んーーーーーっ！」
急速に鈍っていく意識の中、かれんが連れ去られていくのが見える。
（…………か、かれん……………………）
俺の顔面からはおびただしい量の血が流れている。
急激に視界が狭まる。
＃宏治
「……か……かれん……」
俺はそのまま力尽き、暗闇の世界に落ちていった……。
--------------------
16-04B
********************
＃宏治
「どうですか……ちょっと一杯、飲むことにしませんか？」
＃ミック
「そうですね……お互いリラックスできますしね……飲みますか？」
＃かれん
「じゃあ……私も飲もっかな……？」
＃宏治
「ああ、じゃあちょっと、どんなものがあるか……」
俺は備え付けの冷蔵庫の中を覗き込む。
＃宏治
「えっと……ビールと缶チューハイと、何かカクテルみたいなのもありますね」
（確かに、アルコールの力を借りるっていうのも手かもな……）
まだ緊張の解けないかれんには、その方がいいだろう。
＃宏治
「ミックさんは何を？　あ、日本酒もありますけど……」
＃ミック
「じゃあ、私はビールで」
＃宏治
「……ローズは、どうする？」
＃かれん
「じゃあ、カクテルにしよっかな？」
＃ミック
「ローズさんは、いける口なんですか？」
＃かれん
「いえ、そういうわけではないですけど……嫌いじゃないですねぇ……」
＃ミック
「そうですか。お二人で飲みに行ったりするんですか？」
＃宏治
「そうですね……ま、たまにですけど」
＃ミック
「うらやましいな……家内はアルコールの方は全然なんで……」
＃宏治
「……そうですか」
俺はかれんにモスコミュールの缶を手渡す。
＃宏治
「じゃあ、まずは乾杯といきましょうか？」
＃ミック
「はい……よろしく」
＃かれん
「こちらこそ」
＃三人
「カンパーイ！」
俺たちはそれぞれ手にした缶を空けていく。
かれんは、いつもよりも心なしか思い切った様子で、ぐっとカクテルを飲み干した。
＃かれん
「ふぅ……」
（おっ、いい調子だな……）
＃ミック
「ローズさん、すごいですね……いい飲みっぷりだ……」
（やっぱりかなり緊張していたみたいだな……）
だが、ほんのりと頬を赤めるかれんは妙に色っぽいと感じた。
＃かれん
「おいしい……」
＃ミック
「ほう……じゃもう一杯どうです……酔っ払った方がエッチになるんじゃないですか？」
＃宏治
「ああ、そうかも知れませんね……」
＃かれん
「そんなことないですよぉ……」
アルコールが回ってきたのか、かれんの口ぶりもだんだん滑らかになってきた。
＃宏治
「まあ、飲んでも飲まなくてもエッチなんですけどね」
＃かれん
「あ、ひどーい」
＃ミック
「はははっ」
やはり、酒が進むと雰囲気が和やかになっていく。
＃宏治
「何だか飲み会みたいですね……」
＃かれん
「うふふふ……」
＃ミック
「本来の目的を忘れちゃいそうですね……」
＃かれん
「うふふふ……」
そんな風に和やかに時は進んでいった。
・
・
・
テーブルに空き缶がどんどん増えていく。
（一体、どのくらい飲んだのだろうか……）
＃かれん
「…………………………」
ふと気がつくとかれんの様子がおかしい。
顔が青ざめ、苦しそうな息をしている。
＃かれん
「…………うぅっ」
＃宏治
「どうした？」
＃ミック
「ローズさん……何だかおかしいですよ……」
＃宏治
「おい、大丈夫か！？」
＃かれん
「……頭が……い……いたい……」
その顔色は極端に悪く、顔をこちらに向けることも出来ないようだった。
（もしかして急性アルコール中毒では！？）
＃ミック
「……救急車を呼んだほうがいいんじゃないですか？」
＃宏治
「……でも」
（……こんなところに呼べるのか？）
＃宏治
「く、車で……」
＃ミック
「いや、ジャックさんも結構飲んだでしょう？　運転は危険ですよ……」
＃宏治
「そ、そうですけど……」
＃ミック
「救急車を呼ぶんで、ジャックさんはローズさんを……」
＃宏治
「わかりました……」
俺はかれんの肩に手をかけながら呼びかける。
＃宏治
「大丈夫か？　大丈夫か？」
＃かれん
「はぁっ……あぁ、あ……」
脈を取ると、異常に速い……。
（かなりまずいな……）
かれんの冷たい手をぎゅっと握りしめていることぐらいしか、俺にはできなかった。
…………。
……。
ようやく救急隊員が到着した時には、かれんの息がますます荒くなっていた。
＃かれん
「はぁっ……はぁっ……はあっ……はあっ……」
救急隊員は手際よく、かれんを担架に乗せる。
＃救急隊員
「お一人は救急車にご同乗ください！」
＃宏治
「じゃあ、俺が……ミックさんは、すみませんが……」
＃ミック
「ええ、僕もついて行きたいですが……僕が居ると面倒なことになりそうですから……」
俺はミック氏に会釈してから、かれんの横につく。
＃救急隊員
「病院に搬送しますが……どこか、行きつけの病院はありますか？」
そう問われたときに俺は何も考えずに、かれんの勤める病院の名を告げてしまった。
やはり、かれんは急性アルコール中毒と診断された。
極度の緊張と急ピッチな飲酒が、かれんの身体を危険な状態にしてしまったのだ。
だが、搬送された病院で的確な処置が施され、大事には至ることはなかった。
それで済めばよかったが……。
かれんがどこでどういう状況で倒れたのかを説明する相手は、顔見知りのドクターで……当然、かれんの同僚たちが媒介となり、スキャンダルと言っていい事実はあっという間に広がった。
この状況では、かれんの身体が最優先には違いなかったが、悔やんでも悔やみきれない。
せめてもの救いと言えば、ミック氏の存在が取り沙汰されなかったことくらいだ。
当然のことながら、このことは長妻婦長の耳にも入っていった。
俺が左遷されたのは、その三日後のことだった。
会社というものはこういう時になると素早い。
そして、かれんの周囲では……。
＃ナース
『ラブホテルで急性アル中になったんだってよ……』
そんな陰口がかれんを苦しめた。
すっかりナース失格のレッテルを貼られてしまったかれんもまた、病院にはいられなくなってしまった。
そしてかれんは何を思ったのか、ホステスとして水商売の世界に足を踏み入れる。酒が元でナースを辞めたというのに、彼女の行動は俺には理解しきれないものだった。
お互いの生活環境の激変のためか擦れ違いが増え、ささいなことからの口論が繰り返された。
お店に通っていた客とかれんが駆け落ちをしたのは、それから三ヶ月後のことだった。
相手がどんな男なのかは知る由も無い。
ふたりの特等席だったベンチに座り、俺は楽しかった日々を思い浮かべている。
いま思えば、どこかの時点でボタンを掛け違えてしまったのかも知れない。
それがどの時点だったのかは何となくわかるような気もする。
＃宏治
「はーあ……」
俺は大きな溜息をつく。
（仕方が無い……さ）
とにかく、今はかれんの幸せを遠くから祈るしかなかった。
--------------------
16-06
********************
俺は婦長の目をじっと見つめて、その真意を推し量ろうとした。
（色々あったけど……この人になら打ち明けてもいいんじゃないだろうか……）
（上手くこちら側に引き入れておけば、今後のかれんとの付き合いも円滑になるだろう……）
＃宏治
「……婦長……実は……」
（そうすれば、かれんとの擦れ違いも少なくなる……）
＃麗子
「なあに……？」
余裕たっぷりな態度の婦長に、つい俺は媚びるような口ぶりになってしまう。
＃宏治
「……婦長には、正直に言います」
＃麗子
「……」
じっと婦長の目を見つめながら、慎重に言葉を選ぶ。
＃宏治
「……実は、望月さんとは個人的なお付き合いがありました」
＃麗子
「なるほど……」
＃宏治
「……あ、あの……もちろん、当時は、遊びとかじゃなくて、その、真剣なお付き合いでした……」
＃麗子
「……それで彼女は、ナースを辞めたのかしら？」
＃宏治
「え？　いや……それは……」
（恵美子のしていたことや、高橋先生のことを言うのは、やっぱりまずいよな……）
＃麗子
「結婚するつもりで、辞めたんじゃないのかしら？」
＃宏治
「あ……その……いや……」
（なんて説明すればいいんだろう……）
＃麗子
「でも、あなたたちは結婚しなかった……そうよね？」
＃宏治
「は……はい……」
（まずいな……話が変な方向に行ってる……）
＃麗子
「もちろん事情はあるんでしょうけど……そういうのを世間では『遊び』って言うんじゃないかしら？」
＃宏治
「そ、そんな……」
＃麗子
「それで、高梨さんとはどうなってるのかしら？」
＃宏治
「え……？」
（や、やはり婦長は……俺とかれんとのことを知ってたのか？）
（どうする？　ここで、正直に言うべきなのか……？）
だが、終わってしまっている恵美子との話と違い、かれんとはリアルタイムだ。なおさら迂闊なことは言えない。
＃麗子
「うちのナースが色々と噂をしています。今回の休みのことだって……」
（くっ……）
＃麗子
「あなたが関係してるんでしょ？」
＃宏治
「……っ」
（どうしよう？　こ、これ以上かくし通すのはムリか……）
＃宏治
「……婦長」
＃麗子
「なに？」
＃宏治
「私のことを信じてくださいませんか？　決してふざけた気持ちなんかじゃ……」
＃麗子
「何が言いたいのかしら？」
俺はごくりと唾を飲み込んで、決心した。
＃宏治
「……高梨さんと、お付き合いをしています。もちろん……真剣に……」
（真剣にだ……間違っちゃいない！）
＃麗子
「ふーん、そう」
じっと俺の瞳を見つめる婦長……その矢のような視線に俺はすっかりドギマギしてしまう。
＃宏治
「ご報告が遅れて済みませんでした……」
＃麗子
「あなた、望月さんとも真剣だったんでしょ？」
＃宏治
「は、はい……」
（うっ……これじゃまるで蛇に睨まれた蛙だ……）
＃麗子
「……で、高梨さんとも真剣……」
＃宏治
「は……はい……」
（まずい、かなりまずい展開だ……）
＃麗子
「……全く、いい加減にしなさいよ！」
キッと眉を吊り上げ、声を荒げる長妻婦長。
＃麗子
「公私混同もはなはだしいわ……周囲のナースにも迷惑が掛かるのが、わかってるんですか？」
＃宏治
「す、すみません……」
（まずった……やはり言うべきでなかった……）
＃麗子
「こちらの運営上にも悪影響が出ているのが、わからないんですか？」
周りのナースが俺たちのことを遠目から見ている。そんな視線さえも怖くなって、うつむくばかりだ。
＃麗子
「とにかく、今回のことは放ってはおけません。それなりの対応を考えますから……」
＃宏治
「は、はい……」
＃麗子
「お引き取りなさい」
＃宏治
「……」
＃麗子
「恥を知りなさい。あなたみたいに女にだらしない男は許せません」
きびすを返して、婦長が俺の前から去っていく。
俺は居たたまれず、逃げるようにその場から離れた。
それから二週間後、俺は配属替えをさせられてしまった。
新しい職場は『配送センター』。使えない営業マンの墓場みたいなものだ。
＃佐藤部長
「非常に残念だな……お前みたいな優秀な営業マンが……」
＃宏治
「いえ、しかたありません……」
＃佐藤部長
「上からの圧力だ。細かいことは聞くつもりは無いが……相当、怒らせたみたいだな……」
＃宏治
「す、すみません……」
＃佐藤部長
「いや、俺も力になれなかった……」
＃宏治
「ご迷惑をおかけいたしました……」
＃佐藤部長
「また、何とか呼び戻せるようにするから……」
＃宏治
「え、ええ……ありがとうございます」
（望みは薄いな……あそこから復帰した話は聞かない……）
かれんとの付き合いが疎遠になったのは、ハプバーでの一件が原因なのは確かだ。
だが、その後の俺の不注意によって、二人の間には決定的な亀裂が入ってしまった。
俺が左遷され、欠勤を重ねたかれんもやがて退職を余儀なくされた。
今日は久しぶりにかれんと待ち合わせをしている。
だが、これが最後になるだろう。言わば、別れを確認しあうために待ち合わせをしたようなものだ。
かれんは郷里へ帰る気持ちを固めたらしい。両親の持ってきたお見合いを断れない、と電話で言っていた。
特等席だった俺たちのベンチも、塗装が剥げ落ちてきている。
（これが時の流れってやつか……）
全ては風化していくんだ。永遠なんてものはこの世には存在しない。
時計を見ると、約束の時間はとっくに過ぎている。
もはや、俺にはかれんの行く末について、何も示してあげることはできない。
（もう、終わりなんだな……俺たち……）
俺はただそこで、かれんが来るのを待ち続けるしかなかった。
--------------------
17-01A
********************
（いや、やはり気分転換は必要だ……）
相手が高橋先生という部分に不安はあるが、その誘いに惹かれているものがあった。
＃高橋
「どうだ？　前に何度か行ったあの店……ほら、アカネちゃん、まだいるかな～？」
＃宏治
「あぁ、あのキャバクラですよね？」
（こういう時にはもってこいかも知れない……）
＃高橋
「そうそう、どうだ？　昇進祝いもかねて、久しぶりに……」
＃宏治
「はい、行きましょうか」
＃高橋
「ああ、そうでなきゃな！　よし、着替えてくるから待っててくれ！」
高橋先生は顔をさらに下品にゆがめる。まだ日が暮れるまえから困った先生だ。
（こんな時間だけど……ま、いっか……）
＃宏治
「じゃあ、会社に電話を一本入れておきますんで！　駐車場でお待ちしています」
＃高橋
「おう、今夜は大いにハメを外そうじゃないか！」
（飲みに行ったときは、いつもそうじゃないか……）
内心のツッコミを押し殺し、俺は一礼して部屋を出た。
（でも、本当にいいんだろうか……）
かれんの寂しげな顔がふっと思い浮かび、俺は何とも煮え切らない気持ちに襲われる。これはきっと、罪悪感だ……。
（いや、今日１日ぐらいなら……それに、今さら高橋先生に断るなんてできない……）
そう自分に言い含めることにした。
・
・
・
＃高橋
「じゃあなぁぁ……帰るぞ！　ミヤマエちゃーん」
若いキャバクラ嬢に乗せられるままボトルを注文しまくった先生は、店を出てからもご機嫌な様子だ。
＃宏治
「はい！　今日はどうもありがとうございました」
＃高橋
「いーやいやいやいや、タカヤマちゃーん、来月の発注は期待しておいてくれよ、なあ～」
＃宏治
「はい……是非、お願いいたします」
明日にはさっぱり忘れていないことを祈りながら、俺は深々と頭を下げ、先生をお見送りした。
（意外と楽しかったな……）
かれんと付き合い始めてからというもの、こんな風に派手な女の子といちゃいちゃするのも久しぶりだった。
受注を増やしたいのは間違いないが、そういかなくても今夜は変に納得してしまうものがあった。
（ユミカちゃん、可愛かったな……）
楽しく過ごした時間を反芻しながら、ひとりニヤけてしまう。
（生アシが……たまらなかったな……）
思い出すだけで、股間がムクムクと固くなってしまう。
（俺もオヤジになったってことかな……）
だが、夜風に晒されて体が徐々に冷やされていくうち、明日するべきことが気になってくる。
（明日は……かれんに会えるだろうか……）
だがこれ以上は考えられないほど、今の俺はアルコール漬けになってしまっていた。
その翌日、俺は日課の通り病院へ来ていた。
だが、かれんの姿は見当たらなかった。
（このままではいけないよな……だけど連絡も取れないし……）
＃高橋
「……ミズハラくん！」
考え込みながら歩いてると、高橋先生の声がした。
＃宏治
「ああ、先生……昨日はどうもありがとうございました」
＃高橋
「いやぁ……楽しかったな……あの、カンナちゃん、最高だったな」
（女の子の名前はちゃんと覚えるんだな……エロおやじめ！）
＃宏治
「ええ、そうですね……先生に気があるみたいでしたね」
反射的に出任せを言っておく。とりあえずおだてておけば大丈夫だ。
＃高橋
「ふぉっふぉっふぉっ、そうかなぁ。ん、どうだ？　今日も」
得意満面の先生が口元をイヤらしく曲げる。
＃宏治
「ええ？　今日も、ですか？」
＃高橋
「ん、まあ……君も何かと仕事があるだろうからな、多少は遅くなっても構わんぞ」
＃宏治
「は、はあ……」
（結局行くってことか……）
すぐに断ることが出来ない。心に引っかかるものはあるが、昨日の夜が楽しかったことは事実だ。
＃高橋
「昨日の子、アフターとかいけないかな？」
＃宏治
「そうですねぇ……」
（ユミカちゃんか……）
俺はユミカちゃんのドレスからはみ出た、おいしそうな太腿を思い出して、ごくんと唾を飲み込む。
＃宏治
「じゃあ、行くとしますか」
ついつい俺はそう答えていた。
＃高橋
「いっちゃおー！」
（ふう、ノリノリだな……先生も……）
＃宏治
「じゃあ、またお願いします」
それから数日、俺と先生はキャバクラ通いを続けることになる。
かれんに電話は続けたものの、いつしかそれに、義務の色合いが出てきたことは事実だった。
そして昼間の疲労を、キャバ嬢に癒してもらっている自分が居た。
そんな風にして過ごしていたある日、かれんが突然帰ってきた。
その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
＃かれん
「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
＃かれん
「……もう、別れよう……」
＃宏治
「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
＃かれん
「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
＃宏治
「……」
返す言葉が見当たらない。
＃かれん
「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
＃宏治
「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
＃かれん
「……」
＃宏治
「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
＃かれん
「……もしかしたら」
＃宏治
「……」
＃かれん
「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送り、俺たちの関係は完全に終わりを告げた。
かれんを失ったことは、俺に大きな虚脱感を与えた。
そして、そのやりきれなさを埋める存在は、ひとつしかない。
（さて……）
今日もこうして一人キャバクラに向かっている。
かれんよりも魅力的な女の子を、俺はそこで物色していた。
どこか間違っているという危惧を感じつつも、俺はそれ以外にどうすることもできなかった。
--------------------
17-01B
********************
＃恵美子
「久しぶり……宏治の身体……」
＃宏治
「恵美子……」
＃恵美子
「……私は……いつだって宏治のことを大切にしてきた……これからも……」
俺の気持ちがすこしずつ動いていく。
＃恵美子
「……抱いて……」
＃宏治
「ああ……」
＃恵美子
「……お願い……」
＃宏治
「じゃあ……」
俺は恵美子を連れて部屋へと向かい、アパートの鍵を取り出す。
すると、その手を恵美子が止めてしまう。
（……うん……？）
＃恵美子
「ねえ……」
＃宏治
「どうしたの……？」
訳がわからずに俺は恵美子の顔をまじまじと見てしまう。
＃恵美子
「……ひとつだけ、お願いがあるの」
＃宏治
「な、なんだい？」
＃恵美子
「……いまは高梨さんのことは考えないで」
その毅然とした表情……これは恐らく恵美子の意地からなのだろう。
＃恵美子
「厚かましいかも知れないけど……それだけは約束して欲しいの……」
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……私を抱く時は……私のことだけ考えて……」
＃宏治
「あ、ああ……」
＃恵美子
「……私に全てを預けてほしい……」
＃宏治
「わかった……」
部屋の鍵を開け、中へ入る。
俺のすぐ後ろには、かつて付き合っていた女。
（もう後には引けないな……）
恵美子がさも懐かしいといった風に、辺りを見回す。
＃恵美子
「何だか、本当に久しぶりね……」
＃宏治
「ああ……」
（……どのくらい……経ったんだっけ……）
とっさには経過した年月の計算ができなかった。
＃恵美子
「宏治……何にも変わっていない……」
恵美子がすり寄ってくる。その瞳は前よりも女っぽくなったように見えた。
馴染みのない香水の匂いが、俺の鼻を強く刺激する。
だが、この匂いを受け入れようとしている自分がいた。
＃恵美子
「きっと……宏治は疲れているんだと思う……」
＃宏治
「そうかな……」
＃恵美子
「……きっと、先へ先へと急ぎすぎて、いつのまにかヘトヘトになってたんだと思う……」
（そうなんだろうか……）
＃恵美子
「私に全てを任せて……」
（……俺は、かれんとの生活に疲れているのか……？）
そんなはずはない……かれんとの毎日は悔やまれるものではない。
だが、今の俺が疲れてないと言えば嘘になる。
＃恵美子
「……リラックスして……」
恵美子の唇が俺の唇に触れる。
かれんのものとは違う感触……。
＃宏治
「え……恵美子……」
恵美子の指が俺の洋服のボタンをひとつひとつはずしていく。
＃恵美子
「私は……宏治のことをひとときも忘れなかった……」
俺も手を伸ばし、恵美子の衣服を脱がせていく。
＃恵美子
「ふふ、なんか初めての時みたいにドキドキする……」
恵美子は俺の胸をはだけると、ゆっくりと舌を這わせてくる。
ぺちゃぺちゃと音を立てる猫のような舌使い……。
（相変わらずだな……）
献身的な奉仕につい胸が熱くなり、俺は恵美子を抱き寄せる。
＃恵美子
「……宏治っ！」
＃宏治
「え、恵美子？」
予想外の力がかかり、俺はベッドに押し倒されてしまう。
＃恵美子
「ああん……宏治っ……」
いきなり俺の体に跨って、恵美子が股間を強く押し付けてくる。
生温かくぬめっとしたラビアが、俺のサオに密着する。
（……ああ……たまらないな……）
恵美子が腰を徐々に前後させる。挿入はされていないが、それでもとにかく気持ちいい。
＃恵美子
「んふぅ……宏治の……やっぱり固い」
恵美子が動くたび、その陰毛から亀頭が見え隠れする。俺は耳を澄ませてかすかな摩擦音を愉しむ。
＃恵美子
「どう？　気持ちよくなってる？」
＃宏治
「も、もちろん……」
そう言いつつ、俺も腰を浮かしてみる。
＃恵美子
「あん、入っちゃう……」
＃宏治
「い、いれちゃうか？」
＃恵美子
「まだ……そんなに慌てないで……」
恵美子が妖しい笑みを浮かべ、ペニスの位置をずらす。
＃恵美子
「……今日は全部私に任せてって言ったでしょ……」
そう言うと膝をベッドにつけ、スリムなお尻を浮かせてから、オマンコを俺の太腿に押し当てる。
＃恵美子
「ん……ふふッ……」
ネチャっとしたいやらしい音が恵美子の声の合間に聞こえてくる。
＃恵美子
「……うふ……どう？」
＃宏治
「ああ……オマンコがすごく濡れてる」
＃恵美子
「だって、宏治だから……宏治とだから……」
訴えるように言いながら、恵美子が腰を妖艶にくねらせる。
（なんてイヤらしいんだ……）
以前にも増して上達したような気がする……。
俺は恵美子の裸体を見つめながら、空白の時間の重みを実感した。
（恵美子だって色々あったんだろうな……）
確かに、こんな美人を捨てるような男なんて……俺くらいなものだ。
そう思い、俺は苦笑した。
おもむろに、恵美子の指が俺の胸に伸びてくる。
＃恵美子
「うふっ……乳首、感じる？」
（……うっ……）
その細い指先が俺の胸板の中心を責める。
＃宏治
「はぁ……」
その感覚に、たまらず腰をもぞもぞさせてしまう。
＃恵美子
「だめ……動かないで……」
＃宏治
「え……恵美子……」
くすぐったさと、気持ちよさが入り混じり、鼻息が荒くなる。
＃恵美子
「まだまだよ……」
恵美子が上体をずらし、再び性器同士が重なり合う。
＃恵美子
「……もっと……気持ちよくしてあげるから……」
充分に濡れたオマンコをペニスに這わせ、ぐっぐっぐっと、さっきよりもハイペースで動かしてくる。
＃恵美子
「あはっ、あん……まだ……入れちゃダメだよ……」
（……これってスマタってやつかな……）
＃恵美子
「どう……？　気持ちがいい……？」
＃宏治
「ああ、かなり……」
恵美子の粘液で、ペニスがどんどん濡れ光ってきた。
（……ああ……まるで風俗みたいだ……）
腰を細かく動かす恵美子の性器に、俺の股間は翻弄されっぱなしになっている。
＃恵美子
「……宏治が喜んでくれると、私も感じてくる……」
（まさか、本当に風俗に勤めていたりして……）
俺はそんな不謹慎なことも考えてしまう。
＃恵美子
「ああっあん……私も……私もすごくいいっ……」
恵美子の腰の動きがヒートアップしてくる。
（くうっ……たまらない……）
＃宏治
「え、恵美子……もう入れさせてくれ」
我慢できずに、懇願してしまう。
＃恵美子
「ああ……入れたいの……？」
＃宏治
「ああ……頼む……我慢できない」
＃恵美子
「……私のことを愛してるって言って」
＃宏治
「え……？」
＃恵美子
「ねえ……宏治、言ってよ」
＃宏治
「……ああ、でも……」
＃恵美子
「言ってくれないと、このままやめちゃうよ」
（……そ、そんな……）
＃宏治
「え……恵美子……」
＃恵美子
「今だけでいいの……私、宏治のことが……」
（ああ……恵美子……）
そんな恵美子のけなげな態度に、思わず胸が熱くなる。
もちろん正直な話、このままやめて欲しくはなかったので、俺は深呼吸をする。そして恵美子の目を見つめて口を開いた。
＃宏治
「恵美子……愛してるよ……」
＃恵美子
「ああ……宏治……もう一度、大きな声で言って！」
＃宏治
「ああ……恵美子ぉ……愛してる！！」
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……こ、宏治ぃぃ！！」
まるで電気が走ったかのように、恵美子の背中がビクンと仰け反る。
俺はそのひとときの『愛』っていうやつに身を任せることにして、夢中になって恵美子のカラダを求める。
＃恵美子
「はぁぁぁぁん！」
恵美子の濡れまくったオマンコに俺の肉棒がするりとはめ込まれた。
熱い胎内のうねりがモロに伝わり、全身が快楽に覆われる。
＃宏治
「恵美子ぉおおお！！！」
俺は思い切り腰を突き上げる。
＃恵美子
「ああぁぁん！！！」
恵美子も髪を振り乱し、胸を揺らしながら絶叫する。
しかしその途端、恵美子の両手が俺の首に伸びてくる。
（……え？）
一瞬の出来事だった。
恵美子の両手が俺の首を捉え、強い力が込められた。
＃宏治
「え……恵美子……く……苦しい！！」
（……こ、殺される！！）
恵美子は何かに憑かれたような目になっていて、俺は恐怖のあまり身がすくんだ。
＃恵美子
「……あなたを殺せば……」
（っ！！！）
＃恵美子
「もう、誰にも渡さないですむから……」
ますます指に力が加わっていく。
＃恵美子
「……こ……宏治……愛してるから……」
＃宏治
「え、恵美子、やめろ……」
本気になれば恵美子なんか押しのけることができる。
でも、なぜかそれができないのは、潜在的に死への願望があるからなのか……。
（いや……そうじゃない……）
俺はそんな危険な錯覚を頭から追い出した。
恵美子のオマンコがギューっと締まる。俺の首を締めることで、カラダに変化があらわれた。
（真性のＳなのか……いや、もうヤバイ）
この事態から脱しようと、恵美子の手をほどこうとした瞬間……。
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……んっ！！」
急に恵美子の手から力が抜けた。
（……ああ……）
一気に俺の肺に空気が入り込んでくる。
恵美子の瞳からボロボロと涙が溢れてくる。
＃恵美子
「あぁぁぁぁ……宏治ぃ……ごめんなさいぃぃ……」
恵美子は泣きながらも腰の動きを緩めることはない。
＃恵美子
「……うぅぅぅ……私……貴方が死んだら生きていけない……」
＃宏治
「……」
この場に適した言葉が見つからなかった。
（……恵美子、俺……）
返事の代わりに、思い切り腰を突き上げた。
（……これが答えだ、恵美子……何もかも忘れて今だけでも……）
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁ！！　宏治ぃ！！」
＃宏治
「恵美子ぉぉぉ！！」
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……もっとぉぉ！！　もっともっと宏治とつながりたいっっ！　あはあああっ……あああんんっっ！！」
その言葉を合図に、恵美子がめちゃくちゃに腰を振り始める。
俺は手を伸ばして恵美子の胸を揉みしだき、固く張り詰めた乳首を摘む。
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……こ……宏治ぃ！！！」
ガクガクと身体を激しく震わせる恵美子……だが俺は、それでも構わずに膣穴を何度も何度も突きまくった。
＃恵美子
「ひふうっ……はぁぁ……あああああっっ！！」
＃宏治
「恵美子ぉ！！」
＃恵美子
「ああぁ……宏治！！　中にっ！　中に出していいよぉ！」
＃宏治
「えっ！？　いいのか？　中でいいのか？」
恵美子も激しく腰をグラインドさせる。中のヒダ肉のうねりが凄まじいほどの快楽を与えてくれる。
（……恵美子！）
俺の頭の中が真っ白になっていく。
＃恵美子
「……あああ……ん……全部出して……宏治の全部を……私の中に吐き出してぇ！！！」
＃宏治
「本当か？　本当に恵美子はいいのか？」
＃恵美子
「はぁぁぁぁ……あぁぁぁ……ん！！　もう……ダメぇ……い……イッちゃう！！」
＃宏治
「ああ！　お、俺も……い……いくぞ！！」
思考がおぼろげになり、色んな光景が頭の中に入り込んでくる。
それは恵美子との思い出であったり、かれんとのプレイであったり……。
それらのシーンが次々と浮かんでは消えていく……。
＃恵美子
「イク、イッちゃうぅ……宏治のでイッちゃうぅぅ！！」
＃宏治
「恵美子ぉぉぉ！！　いくぞっっ！！」
＃恵美子
「あああああぁぁ！！　き、きて、きてきてぇ！！　私の中でイッてぇぇぇぇ！！」
恵美子が絶叫した瞬間、俺の中の全てを恵美子の中へぶちまける。
＃恵美子
「はぁぁぁぁぁぁぁ！！！　イクゥゥゥゥ！！！」
恵美子の身体が釣りあげられた魚のように、ぴくんぴくんとのたうちまわり……そして、力尽きたかのようにがっくりと、俺の体の上に崩れ落ちた。
（……ああ……）
俺はぐったりとベッドに身を横たえたまま、身動きが取れなかった。
＃恵美子
「……もう……大丈夫だよ……」
俺に寄り添ったまま恵美子がつぶやいた。
＃宏治
「……何が？」
＃恵美子
「……」
その俺の問いかけに恵美子は何も答えなかった。
そして……。
かれんが突然帰ってきたのは、その三日後だった。
その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
＃かれん
「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
＃かれん
「……もう、別れよう……」
＃宏治
「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
＃かれん
「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
＃宏治
「……」
返す言葉が見当たらない。
＃かれん
「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
＃宏治
「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
＃かれん
「……」
＃宏治
「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
＃かれん
「……もしかしたら」
＃宏治
「……」
＃かれん
「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送った。
これで、完全に俺たちは終わった。
かれんを失って、俺の心には大きな穴が空いたみたいになったが、それと同時に、まるで仕組まれたかのように恵美子からの連絡が頻繁に入るようになった。
＃恵美子
「……ここに引っ越してこようかな？」
＃宏治
「え？」
恵美子の言葉にドキリとする。
恵美子が今日、家に来て手料理を作り、俺はそれを食べた。彼女の来訪を断る理由は……残念ながら無かった。
＃恵美子
「……嘘よ。びっくりした？」
かれんを失った心の穴を、なぜか恵美子で埋めようとは思っていなかった。
（……なぜだろう？）
しばらくは誰とも付き合いたくなかった。
何事にもとらわれずに、ただダラダラと過ごしていたかったのだ。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……そんな深刻にならないでよ」
恵美子が優しげに笑う。彼女がいい女なのは、間違いない。
＃宏治
「……ごめん」
＃恵美子
「謝らないでよ……」
＃宏治
「ああ……」
そこで、俺は初めて気づいた。
＃宏治
「あれ、今日は飲まないんだ？」
＃恵美子
「え……？　う、うん、ちょっと……」
＃宏治
「体調悪いとか？」
＃恵美子
「いえ、そろそろ帰るから……」
＃宏治
「そ、そう？」
（今日はエッチしていかないんだ……？）
何となく拍子抜けしてしまう。まあ、こちらもムリにとは言わない。
＃恵美子
「じゃあ、またね……」
俺は恵美子を玄関口まで送り出した。
＃宏治
「気をつけて……」
＃恵美子
「うん、じゃあ……」
一人になって溜息をつく。
（このままで、いいのかな……）
全てが停滞しているような気がした。仕事も、恋愛も……そう、恵美子のことも……。
かれんがいなくなってからというもの、そのままそこで全てが止まってしまったようだ。
かれんとの思い出の場所に、今日は恵美子と来ている。
外で会いたいと言われたものの、思い浮かんだ場所がここしかなかった。
（久しぶりだな……）
いつもの指定席だったベンチは、すっかり塗料が剥げ落ちてみすぼらしくなっていた。
＃恵美子
「……いいところね」
ここがかれんとの思い出の場所であることは、恵美子には告げていない。
人には誰しも、決して触れられたくはない大切なものがある。
＃宏治
「どうしたの。突然……」
俺は海を見ながら問いかけた。
＃恵美子
「……話があるの」
淡々とした口調で恵美子がつぶやく。
＃恵美子
「…………したの」
波の音にかき消されそうな小さな声……俺は思わず聞き返してしまう。
＃宏治
「え……？」
＃恵美子
「……妊娠したの」
＃宏治
「……え、え？」
＃恵美子
「妊娠したの……あなたの子……」
その瞬間、全身から血の気が引いていく。
＃宏治
「……」
＃恵美子
「……騙すつもりはなかったわ」
うつむく恵美子……。
しばらく息が出来なかった俺は、慌てるように深呼吸する。
怒る気にもなれなかった。
（年貢の納め時ってことか……）
もちろん、俺は逃げるつもりはなかった。
（こういった形で、停滞から動き出すこともありかもな……）
俺は再び大きく深呼吸をすると、恵美子に向かって言った。
＃宏治
「……結婚しよう」
＃恵美子
「い、いいの？」
＃宏治
「ああ、結婚しよう」
＃恵美子
「……宏治っ！」
その瞬間、恵美子の瞳から涙が溢れた。
熱い雫で濡れていく頬が、大切なもののように思える。
＃恵美子
「……本当？　本当に……結婚してくれるの？」
＃宏治
「ああ、本当だよ」
＃恵美子
「……しい、うれしいっ…………う、ううっ……すごく…………うれしいっ……」
（こんなにも喜んでくれるのか……）
俺は恵美子を抱き締めながら、再び海を見つめる。
（そうさ……これでいいんだ……）
そんな風に自分に言い聞かせた。
--------------------
17-02A
********************
（いや、でも折角きてくれたんだし……）
＃宏治
「たまにはパッと行きますか！」
＃ショートヘアの女のコ
「いいですね！　部長！　行きましょう行きましょう！」
＃佐藤部長
「わかったわかった……」
そんな風にして俺たち三人は夜の街へと出て行った。
こうして心をリフレッシュすることによって、何かが変わるものかも知れない。
部長の行きつけの店で、俺たちは散々盛り上がった。俺はいつもより饒舌になっていたし、部長も女のコも結構酒が進んでいた。
もっとも、飲みすぎたことは確かだった。
＃佐藤部長
「……み、宮坂！　もう一軒いこう！　もう一軒！」
＃ショートヘアの女のコ
「おいっ！　宮坂！　もう一軒、もう一軒、いっこーーー！！」
完全に出来上がっている二人を抱えきれず、繁華街の歩道脇にへたり込んでしまう。
（まったく、参ったな……）
俺はといえば、量的にはいつもより飲んでいたものの、頭の芯の部分が冷静なまま、酔いきれずにいたらしい。
（……ま、このまま帰っても、やることもないし）
＃宏治
「わかりましたよ、部長！　カラオケなんてどうですか？　カラオケ行きましょう！」
＃ショートヘアの女のコ
「いいね！　カラオケ！　ゴーゴー！　部長ぉ～！　デュエットしちゃいましょうよぉ～！」
＃佐藤部長
「お……おおう……」
（確か、カラオケは……あっちにボックスが……）
＃宏治
「……っ！」
俺は息を飲んだ……通り過ぎる女性の後ろ姿が、かれんそのものだった！
一気に酔いが覚めたかのようになり、思わず駆け出す……。
＃ショートヘアの女のコ
「どっこ行くんですか～！？　宮坂かっかりちょー！」
＃宏治
「あっ……」
彼女にがっちりと腕をつかまれてしまう。酔っ払いのクセにやけに力強い動きで、俺を引き戻そうとする。
＃ショートヘアの女のコ
「ダメですよぉ～。私と部長を置いて、女の尻を追いかけたりしちゃ～」
＃宏治
「バカ……お前……」
もう一度かれんの姿を目で追うと、さらに驚かされた。
かれんはまるで頼り切ったかのように、男の腕にすがっている。
（あ、あれは誰だ？　信じられない……かれんが……）
＃佐藤部長
「……おい……みやはか……はら……ほれひら……」
今度は赤ら顔の部長がしがみついてくる。
＃ショートヘアの女のコ
「ナイスぶちょー！　そのまま離しちゃダメですよぉぉ～」
身動きがとれないまま俺は立ち尽くして、一組の男女を見送るしかなかった。
（かれん……じゃないよな……）
距離が離れるほど、それはかれんではないように思えた。
（きっと、勘違いか何かだ……）
俺はその光景を見なかったものとして、二人の連れのほうへと振り返る。
＃ショートヘアの女のコ
「ほうら、早く行きましょおよぉ～」
＃宏治
「ああ、このまま朝まで……歌うか」
＃ショートヘアの女のコ
「そうこなくっちゃ。ひゃっほー！」
＃佐藤部長
「ふあうは、ふあうは～」
二人の腕を引いてカラオケボックスへと向かう。
（そうだ。あれは、かれんじゃない……）
俺は何度も自分に言い聞かせていた。
その夜から数日後、かれんが病院を辞めたと知った。
何度かかれんの携帯に電話をしたものの、予想通り連絡はつかなかった。
長期欠勤のまま辞めたのか、一度は出勤したのかさえわからない。
ただ俺は長妻婦長に呼び出されて、事情を聴かれた。全てを話すわけには行かず、気まずい雰囲気が残った。
それにしても、あの夜の街で見かけた女は、かれんじゃなかったのだろうか？　そしてあの男は……。
今となっては真相を知ることはできない。
俺は会社に籍を置けなくなり、今は無職の身だ。
かれんの退職には俺が絡んでいることが露見して、病院側から強い圧力が掛かったためだ。
ひまを持て余したある日、何となくここへ足が向いた。
かつて特等席だったベンチにひとりで座って、俺は飽きることなく海を眺めている。
来週には郷里に帰り、一から出直すことにした。
（かれん……）
そのまばゆい笑顔を思い出そうとするが、上手くいかない。
というより、ころころ変わった表情のどれひとつとして、頭に浮かべることができなくなっていた。
それはきっと二人の関係が終わったせいだと思い、俺は力なくうなだれるしかなかった。
--------------------
17-02B
********************
（よし、ちょっと飲んで帰るか）
俺はそう決めて、繁華街をぶらついた。バーでもよかったし、昔ながらの大衆酒場でもよかった。
（いや、この際だから……妖しげな店でもいいかもな……）
そう考えると、俺の脳裏に一軒の店が思い浮かぶ。
かれんと行った、あのハプニングバーだ。あそこは確か、単独男性でも入れると聞いた。
俺は一度行っているだけに、入会だなんだとの手続きもいらないかも知れない。
ただ、あの場所にはあまりいい思い出はない。
（まあいい……飲んでしまえば同じことだ……）
俺は踵を返し、あのバーを目指した。
ここは相変わらずの様相を呈している。ボンデージ衣装を身に纏った長身の女性や、金持ちのお忍びを思わせる夫婦たちも居た。
俺はカウンターに腰かけて、ウイスキーを頼む。
＃男の声
「おや……あなたは……」
背後からの声に振り向くと、そこには……あの複数プレイの相手、ランディ氏の姿があった。
＃ランディ
「今日は、お一人ですか？」
＃宏治
「ええ……」
そう言われると、何となく気まずい。
＃ランディ
「まあ、私も今日は一人でしてね……」
確かに、今夜は隣にケイティという女性はいない。
俺の脳裏にはあの艶かしくて熟れきった女の肢体が蘇り、何となく股間がうずく。
（なんか情けない……最近、溜まってるしな……）
＃ランディ
「隣……よろしいですか？」
＃宏治
「え、ええ？」
ランディ氏の手が俺の肩に触れる。
その柔らかいタッチに、俺はつい体を強張らせた。
＃ランディ
「男同士で飲みながらというのも……たまにはいいものですよ？」
＃宏治
「そ、そうですね……」
・
・
・
＃ランディ
「今日は女性だけの客が少ないですね……」
俺と同じウイスキーを口にするランディ氏が口を開く。
＃宏治
「そうですか？」
もう何杯目になるだろうか……俺は少し飲みすぎていた。
＃ランディ
「……あの綺麗な彼女さんは、最近いかがされてます？」
＃宏治
「いや……彼女は……あの……」
そこから先が、言えなくなってしまう。
＃ランディ
「どうしたんですか？」
俺はどうしようかと迷ったのだが、酒の影響もあったのか、正直に話をしてしまう。
＃宏治
「あの日から……会っていないんです」
＃ランディ
「……そうだったんですか」
＃宏治
「いえ別に……ランディさんとのことが、どうこうってわけでは……」
＃ランディ
「いや、私に気遣いが足らなかったかも知れません……」
本当に気の毒そうな表情をしながら、ランディ氏が俺の背中を軽くたたく。
＃ランディ
「……済まないことをしました」
＃宏治
「いえ、そんな……あなたのせいじゃないですから……」
＃ランディ
「……まぁ、飲みましょう。考え込むのはよくない」
＃宏治
「え……ええ……」
（そうだな……飲むか……）
俺は目の前のウイスキーを一気に飲み干した。
・
・
・
酒が進むにつれ、俺はずいぶんと愚痴っぽくなっていった。
ランディ氏が優しくすべてを聞き入れてくれるが、俺の酔いはどんどん進行していく。
＃ランディ
「ケイティが来ましたよ……」
しばらくしてからケイティが現れた。メールか何かで彼女を呼んだらしい。
（俺を元気付けるとか……そういうことなのか？）
＃ケイティ
「こんばんは、また会えて嬉しいわ」
＃宏治
「ど、どうも」
差し出されてきたケイティの手を握る。俺の手より小さいのに、包み込んでくれるような温かさがあった。
それと同時に、下半身が落ち着かなくなる。
＃ケイティ
「あら……結構酔ってるみたいね」
＃ランディ
「いろいろ、大変みたいでね……で、どうだい？」
＃ケイティ
「私はすぐでもいいわよ……プレイルームは？」
＃ランディ
「今なら空いているから……」
＃ケイティ
「ふふっ、了解」
そういうとケイティがプレイルームに向かって行く。
（俺をカラダで慰めてくれるのか……？）
＃ランディ
「さあ、始めましょう」
ランディ氏が、俺の肩を軽く押した。
＃ケイティ
「んっ……んふぅぅ……」
プレイルームに入ると、俺とケイティはすぐに唇を吸いあう。
（こうなったら……とことんまでやるか）
ケイティを抱き寄せようとすると、尻に妙な違和感を感じた。
目をやると、なんとランディ氏が俺のアナルを指で責めている。
＃宏治
「な、なにを！？」
＃ランディ
「ここでは、こういうのもアリですから……」
＃宏治
「ううぅ……」
酒が回っていたせいだろうか、不快感は不思議となかった。
（……これは……気持ちが……いいのか？）
＃宏治
「う、ううっ……」
うめき声が止まらなくなってくる。
＃ランディ
「力を抜いて、私にすべて任せてくれればいい……」
ランディ氏の指先が俺を新たな快楽の世界へと招きいれる。
俺は目を閉じて、その快感を味わうしかなかった。
あれから月日が流れた。
結局かれんとは、別れることになってしまった。確かに悲しいことだったが、それはほろ苦い思い出として胸の奥にしまってある。
今の俺は毎日のようにハプバーに通い、新たなパートナーの物色に励んでいる。
もはや相手は男でも女でも構わなかった。
（もう、このまま変態の道をまっしぐらだな……）
それも望むところだと思いながら、俺はニヤリと笑った。
--------------------
KM106
********************
宏治と知り合った頃は
どんな反応してくれるかが楽しみで
いろいろ話を振っちゃったなぁ
＃かれん
「あー、ミヤマさーん、こんにちは～どもども！」
＃宏治
「その『どもども』って何すか？」
＃かれん
「うん、第二外科の松山先生のモノマネ！　『どもども、どもども』！　どう？　似てるでしょ？」
＃宏治
「はぁ……」
……そうなのだ、彼女は突発的にこういうことをする。いつぞやは、仕事のメモに寒いギャグが書いてあったりもした。
最初のうちこそ戸惑いもしたが、今ではこのノリも、俺にとって好ましい物になっている。
さて、今回はどう言う風に返してやろうか……。
他のレパートリーを聞く
私の冗談はほとんどオヤジギャグだから、いつも同僚のナースには『寒いよ』とか言われちゃってるんだよね。
宏治には、最初から冗談ばっかり言ってたね。ま、今でもあんまり変わらないけど。
でも、私がこんなにリラックスして言いたいことが言えるのは、宏治がいつもちゃんと私の話を聞いてくれるからなんだよ。
他の人はナースにしろ営業の人にしろ、あんまり相手にしてくれないのよね。どこか引いちゃってるって言うか……。
そんなに私の言うことって、つまらないのかなぁ……。
でもね、宏治はいつもいい顔をして、ちゃーんと聞いてくれるんだなぁ。
仕方ないから相手をしてるってところが全然ないと思えたんだ。そういう態度というか雰囲気って、意外とよく伝わるものなんだよ。
これって女の勘ってやつ？　私、こう見えてもけっこう鋭いんだからね。
宏治はね、私のギャグへのリアクションというか、表情がよかったのよね。
『あぁ、嫌われてないんだ』とか思えて、安心できたんだぁ。
それでもっといっぱい話してみたくなったし、どんどん宏治がどんな人かってことにも興味が湧いていったんだよ。
＃宏治
「ああ、何となく……っていうか、その先生よく知らないんで、すみませんが他のってないですか？」
＃かれん
「他のですか？　えーっと、じゃあ……」
高梨さんはじっと考え込む。
自分で言うのもなんだけど
変わったナースだよねぇ
--------------------
KM107
********************
あの時の宏治の言葉には驚いたなぁ
何か、宏治の方が私より面白いこと言えるんじゃない？
ちょっと、悔しいんだけどぉ
＃かれん
「ひょっとしてミヤマさんはホモだから、そんなに熱心に沢田先生に会いたがってるとかですか？」
＃宏治
「え……？」
高梨さんはどこか子供っぽい笑みを浮かべている。
（どう言えばいいんだろうな……）
とっておきのホモ体験談をする
まだ会って一ヶ月くらいだったけど、宏治ってどんな人かが大分わかってきてたんだ。
やっぱり気になる人だったから、いろいろ観察してたってのはあるかも。
『私よりも精神年齢が高いかも』とは思っていたなぁ。だからこう、甘えるっていうんじゃないけど、どんどん宏治の方に踏み込んでも、嫌がらず受け入れてくれそうだったな。
それで、宏治自身の気持ちがどうなのかも、気になってきてたよ。
ナースステーションに来るのも、先生が目当てで、私はオマケかも知れない……実際はどうなんだろうって思ってた。
嫌われてはいないだろうけど、ただ誰にでも優しい人ってこともあるし。
自分が好きになっちゃったらしょうがないけど、あんまり脈なしってのも悲しいしね。
そう、もしかしたら、本当にホモなのかも知れないし……。まさかとは思ったけど、一応聞いておこうかなって、あんなことを言ったんだ。
ほとんど冗談だったんだけど、ほんの少し探りを入れたのもあったねぇ。
そうしたらビックリ！
でもすごくうまく返されて、ホッとしたと言うか、感心しちゃったなぁ。
まったくぅ、本当だったらどうしようかと思ったよ。
突拍子もない問いかけに驚いたものの、気を取り直してまじめな表情で切り返す。
＃宏治
「ええ、実を言うと、ここの病院ではないんですが……何度か誘われたことはあります」
＃かれん
「ええ！？　ホントに？」
＃宏治
「まあ、立場上断れないんで、できる限りお応えしたいな、と思ってまして……」
＃かれん
「そ……それで……？」
高梨さんが息を飲む。
宏治といると、仕事を忘れちゃいそうだよ
--------------------
KM110
********************
宏治の存在がね
私の中で大きくなってきてたんだ
次の日、俺は直行でこの病院にやってきた。
もちろん、それは仕事のため……だが……。
（……先に高梨さんに……かれんに会いたいな……でも……）
高橋先生への顔出しも、疎かにする訳にはいかない。この病院へ仕事に来る以上、あの人には睨まれたくはない……。
さて、どうするかな。
外科へ
営業で来てるとわかるだろうけど、ナースって噂話とか好きなのよね。
患者さんと付き合っちゃうナースもいるんだけど、宏治のような営業の人も、私たちのターゲットだったりするんだから。
『どこの会社の人がいい？』みたいな話になると、すっかり盛り上がっちゃうわけ。
それでね、私が宏治を気に入ってたことは、この頃はすっかりバレちゃってたんだ。
だから同僚が冷やかし半分に、『今日はミヤマさん遅いね』とか冷やかしてきてたし。
もしこの時、宏治がこっちに直行しているとわかれば、『私に会いに来たんだ』と思って、大喜びしたはずだよ。
もちろん、仕事自体はしっかりやってよね。
この頃の宏治は、ナースと付き合ってはいけないって決まりを気にして、あまり積極的な態度じゃなかったのかな。外科に来るだけで精いっぱいだったみたいね。
私はそんなことまで考えられなかったから、宏治の顔を見ると、ただ楽しくなって自分から近づいていってたなぁ。
病院に来ていた営業の人とこんなに打ち解けたのは、宏治が初めてだよ。
お互い気が合うのはわかってきてたから、もう一歩ってところだったんだろうね。
（よし！　やっぱり外科だ！）
楽しいことは先に楽しんでしまったほうがいいに決まっている……それが俺の持論だしな。
そう結論付けて、俺は外科のナースステーションへと、かれんのお寒いギャグを聞きに行くことにした。
私、そろそろ宏治にアプローチしようと思ってたんだ
--------------------
KM111
********************
ごめんねぇ、変なことさせちゃって
＃かれん
「あ、ミヤマ産業さん。毎日ご苦労様」
＃宏治
「こちらこそ、毎日すみません」
＃かれん
「ちょうどよかった。ちょっとあちらへ」
かれんに言われるままやって来た外科の待合室は、外来の時間外とあってガラガラだった。
＃かれん
「じゃ、ちょっとそこの隅で横になってください」
＃宏治
「今日は一体、何を……？」
俺は言われるがままにソファに横になりながら聞く。
＃かれん
「ドクター高梨の出張診療です。どうやら貴方は人には言えない病気を持っているようです」
話をあわせてお腹を晒す
病院に来る営業の人からすると、ナースってとっつきにくいというか、お堅いイメージがあるらしいね。
若いんだったらともかく、婦長とかになるとやっぱり怖いじゃない？
白衣の天使とか言うけど、現実は毎日大変だし、テキパキ働かなきゃいけないから、しょうがないんだよ。
でも私って自分で言うのも何だけど、お堅いってのとはまるで無縁だよね。
そりゃ、いつもはちゃんと仕事してるよ。そうでないとクビになっちゃうって言うか、大変なことになるから。
だけど宏治が来ると、いつもより素の自分が出てきちゃうんだ。こういう性格なんだと思って、大目に見て欲しいな。
他の人になら、こんなことはしないよ。宏治の前だと変にはしゃいじゃうって言うか、張り切っちゃうって言うか……。
実際は出会ってそんなには経っていなかったけど、ずっと昔から知り合いだったような、そんな気分にさせられるんだ、宏治って。
これって、勝手な思い込みかなぁ。
それでね、この時も、きっとうまく私にあわせてくれる……多少のことは笑って許してくれる……そんな風に思ってたんだ。
実際そうしてくれたし、私たちって相性いいんだって実感できたなぁ。
＃宏治
「へ……？」
＃かれん
「とにかく、つべこべ言わずにそこで横になりなさい」
＃宏治
「は……はい」
俺は言われたとおりにソファに横になり、話をあわせることにした。
私、今もあんまり成長してないかもね
--------------------
KM115
********************
宏治ったら、考えすぎだよ
（本当にこれでよかったんだろうか？）
望月さんの誘いに対して、はっきりと断ることができなかった。
窮地を免れた直後の思いがけない誘いで、すっかり混乱していたのはもちろんある。
でも……正直言って、それだけとは言いきれない。
（俺は、何て優柔不断な男なんだ……）
などと考えているうち、自然と足が外科のある本館へ向かっていた。
そう、もう一度かれんの顔が見たかった……でも、その反面、かれんの顔をまともに見ることができるのだろうか？　という懸念もあった。
＃かれん
「松本さ～ん、だめですよぉ……おとなしくしてなくっちゃぁ」
休憩スペースにまで来た時、かれんの明るい声が聞こえてきた。
かれんの所在が分かったのは好都合だが……さて、どうするか。
身を隠しかれんの様子を探る
宏治って、私が沢田先生に食べられちゃってるんじゃないかって思ってたんでしょ。
再会した後に聞いた時、びっくりしちゃったよ。私は先生のこと、なんとも思ってなかったしね。
そりゃ顔も腕もいいからモテてたみたいだよ。
でもね～、危険な香りっていうか、ああいうタイプには惹かれないかな。
何回か誘われたけど、はっきり断ってたんでそのうち相手にしてこなくなったんだ。
今ならわかってくれると思うけど、私、誰にでも食べられちゃうナースなんかじゃないよ。
昔からね、けっこう恋愛には慎重だったんだよ。それでイイ男を逃しちゃったり……。
ふふふ、でも結果的には良かったかな。
だって早まって別の人と付き合って、もし結婚なんかしちゃってたら、宏治と出会った時に困ったもんね。まるで昼メロみたいなドロドロの話になっちゃったよ。
とにかく、私はもう宏治のことが気になってたから、このとき変にセクハラっぽいことを言われなくてよかったぁ。幻滅したくなかったからね。
ヤキモチを妬いてくれるのは嬉しいけど、デリカシーは大切だよ。
というか、あれこれ考えるくらいなら、アタックしてくれてよかったのに。
直接顔を合わせるのがためらわれ、物陰から彼女の姿をうかがう。
明るく可愛いかれんは、男性入院患者のアイドルだ。
みんな、かれんのことが本当に大好きなのが、彼女と話している様子からヒシヒシと伝わってくる。
かく言う俺も、かれんのその人となりに触れて、その素晴らしさを実感していた。
ルックスとスタイルの良さもさることながら、そのひたむきで献身的な姿勢、誰もが明るい気持ちになれるその笑顔、温かな母性みたいなもの……。
恐らく彼女は理想のナース像そのものであり、俺にとっては同時に、理想の女性像そのものと言える。
そんな彼女と同じ時を過ごし、同じ空気に触れるだけで、こんなに幸福を感じている。
そう、それだけでいいんだ……俺は。
＃かれん
「あ、ミヤマさん、どうしたんですか？　そんなところに隠れて。あー私のことを覗いてたんでしょう？」
いたずらっぽい声を掛けられて、我に返る。
目の前にかれんの姿があった。
このあと、私から誘ったんだよね
あの時は、けっこう緊張したなぁ
--------------------
KM116
********************
軽はずみなことは、言っちゃダメだからね
＃高橋
「ああ、そういえば、あの沢田だが……」
（またか……今度は一体何があったんだ？）
会うたびに沢田助教授の悪口をこぼすのが、近頃の高橋先生の習慣となっていた。無論、黙って聞くしかない。
もしやかれんが、と思うと胸が痛くもなるが、できるだけ気持ちを閉ざすようにして、少しは耐えられるようにもなってきた。
以前の冷静さが、少しずつだが戻ってきたような感じがする。
＃高橋
「……東京でもかなりの数の看護婦を手ゴメにしてきたっていう噂だ……しかも、それも病院内でヤっちまうらしい」
あんたも同じじゃないか、と心の中でだけつぶやく
個室で高橋先生と二人きりかぁ。
なんか、私だったら耐えられない状況だな。
宏治はここでグチを聞いたりしてるんでしょ。
ストレスとか溜まりそうだけど、まさか、ここで思ったことをそのまま口にしないよね。
ついうっかりじゃ済まない場合だってあるんだから。こんなことで離れ離れになっちゃったら、悲しいって言うか、呆れちゃうよ。
少なくとも私の知ってる宏治は、肝心なところで口を滑らせたりなんかしないよ。
だから、ここは堪えて、ね。
私だって、働いてると色々あるよ。
そう、特にセクハラ！
『私だったら許してくれそう』とか、勘違いしちゃってる人が多いみたいで、すっごく困るのよね。
患者さんからはお尻は触られるし、おっぱいを揉まれたこともあるし……。
ひどい時は揉んでから、『最近大きくなったんじゃない、やっぱり男のせい？』とか、言葉とセットでセクハラとかね。
ドクターからだって、触ってきたり言葉だったり、セクハラの嵐なんだよ。
宏治に言ってもしょうがないんだけど、頭にきちゃうよ！
……でもさ、やっぱりこの仕事が好きだから、ちゃんとやっていこうって思うわけ。
だから、宏治も頑張ろうね。
（あんたも同じじゃないか……）
確かに、『あんたも同じ』だよねぇ
--------------------
KM201
********************
四年間は、長かったよね……
＃佐藤部長
「……お前、ここに来て何年になる？」
＃宏治
「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
＃佐藤部長
「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
＃佐藤部長
「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
＃宏治
「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
黙って従う
たぶん、ノーとは言えなかったよね……。
言って欲しかったわけじゃないよ。仕事してると、こういうのはしかたがないと思うから。
ただ、こんなに早く宏治がいなくなっちゃうなんて、まるで考えてなかったから、すごいショックだったよ……。
挨拶の時も会えないままだったし、携帯のアドレスだって知らなかったしね。
こんなことなら、海辺の公園で会った時に、もっとちゃんと誘っておけばよかった……。
この日から四年、宏治の顔を見られなくなって、私は仕事ばっかりしていたような気がするよ……。
仕事が面白くなって一生懸命になってたところもあるんだけど、仕事で紛らわそうとしていたのかも知れないなぁ。
他の人と付き合うチャンスもあるにはあったし、先生とかにも誘われたりしたけど、やっぱり宏治の方がよかったんだ。
……もしも、宏治が担当替えにならなかったら、今ごろどうなっていたんだろう？
すんなり付き合えていたのかなぁ……それとも、やっぱりあと一歩が足りなくて、仕事だけの関係だったかも知れないね。
ううん、過ぎたことをどうこう言っても、しょうがないか。
確かに時間はかかったけれど、また再会できたんだしね……。
それに、離れ離れの時間があったから、再会してからお互い燃えるものがあったんだよ。
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
＃宏治
「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
これが永遠の別れにならなくて良かったよ……
--------------------
KM301
********************
また毎日会える、昔のように楽しく話せる
ううん、きっと昔以上になれると思った
左右の病室をひとつひとつ覗きながら、足早に廊下を歩く……でも、どこにもかれんの姿はない。
いくつ目かの病室を覗いた後、少し冷静になって考えてみる。
（……まさか、今日は非番なんじゃ？　だとしたら、いくら探したって無駄だ……）
正式にこの病院担当になったのだから後日はあるし、これ以上ウロウロして、いきなり変なヤツと思われるのもいただけない。
どうしよう？　今すぐにでも、かれんに会いたい気持ちだが……。
かれんに会いたい
この日、いつもと同じように出勤してきたら、同僚のナースがニヤニヤ笑いながら話し掛けてきたんだ。
そしたら、宏治が戻ってくるって言うじゃない！　私、飛び上がって喜んじゃったよ。
だからずっーとそわそわしてて、『早く来ないかな』『まず初めに、なんて言おうかな』なんて考えたりしてたんだ。
これから毎日会えるんだろうけど、やっぱり初日からちゃんと会いたかったしね。
諦めて帰っちゃわずに、こんな風に粘って私を探してくれてよかった。
なんて言うのかな、絶対これは偶然なんかじゃなくて、こうしてまた会える運命なんだって感じたなぁ。
廊下で宏治を見つけたとき、四年経って何となく大人っぽくなってるように見えたよ。
ちょっと、かっこよく見えたかな、ふふふ。
それに、あの時の宏治、私を見て嬉しそうな顔してて、こっちも感激したなぁ。
ほら、私だって四年経ってるわけだし、今も興味を持ってくれているか、ちょっと心配だったんだよ。
安心したら昔のクセが出て、ちょっとからかいたくなっちゃったんだ。
手を取り合って喜ぶ、みたいな感じでも良かったんだけど、ウケを狙った方が、私らしいかなとか思っちゃってね。
本当に、この日は忘れられないなぁ。
今まで、どれだけかれんに会う瞬間を夢見てきたか……このぐらいで諦めるわけにはいかない……。
そう思った矢先、目の前の病室の扉が開いた。
そして病室の中を振り返り、笑顔を向けているのは、紛れもなく……かれん！
その動きが、スローモーションに見える……彼女の顔が、ゆっくりとこちらを向いて……。
（今、決めるんだ……笑顔で……）
何度も練習してきた、四年ぶりの再会の挨拶を……。
だが、あまりの感激で何もできなかった……ただただ頭の中が真っ白になって……。
ふと気が付くと、かれんが目の前に居た。
＃かれん
「どちらさまでしたっけ？　関係者以外の方はご遠慮いただきたいのですが……」
（な、何てことだ……）
本当に……俺のことを覚えていない？
何度も再会の瞬間を夢見ながら、ありえないと思いつつも頭をかすめていた最悪の展開……。
まるで頭をガツンと殴られたような衝撃が走る……。
俺は、声も出せずに立ち尽くすしかなかった。
＃かれん
「……な～んて……びっくりした？」
同時にあの天使のような笑顔がこぼれる。
＃宏治
「……へ？」
その瞬間、空気が一変する……世界が一変する。
そう、俺はその笑顔が見たくって……今まで、ずっと過ごしてきた……そんな風に素直に言える。
あまりの感動に返事も出来ず、ただ涙がこみ上げてくる。
＃かれん
「四年と二ヶ月ぶりだね。宮坂宏治君……」
その言葉に頷きながら、この瞬間を一生忘れまい、と誓った。
この日かも知れないね
お互いを意識してるって、はっきりわかったのは
--------------------
KM302
********************
もう少し、勇気を出そうと思ったんだ……
病院の外に出てからは、ほぼ駆け足だ。
（恐らく『急を要する』ほどではないのだろうが、館内放送があったということは、俺が停めた車が何らかの邪魔になっているのだ……）
そう思って、更に足を速めかけた時……。
（背後から何か聞こえるような……）
後ろを振り向く
宏治は復帰の挨拶に来たけど、すぐ車を動かしに行っちゃったよね。
この時、『あ、二人きりになれるチャンス』って思ったんだ。
今度はもう四年前みたいなことになりたくなかったし、まずはごはんのことをはっきりさせようと思ったんだよね。
何て言うのかな……口に出さなくても、宏治の気持ちはもう、充分にわかったなぁ。誘っても断られることはないっていう、自信があったよ。
だから用事を作って外に出て、駐車場に宏治を探しに行ったんだ。
そのまま帰っちゃうかも知れないと思ったから、ずいぶん急いだなぁ。ちゃんと気付いてもらえて、追いかけた甲斐があったよ。
あの時の行動力は、今でも自分で感心しちゃうくらいだよ。あそこまで積極的になったのって、ないんじゃないかなぁ。
やっぱり宏治って、私にとって居なくちゃならない人なんだよ。
それで、やっと携帯のアドレスも交換できたんだよね。これから親密になっていけるんだろうなって、ワクワクしてたよ。
携帯のアドレスを裏に書いた名刺をもらったよね。あれ、今でも取ってあるよ。
大切な記念だからね。
そうそう、なんか、字が変に曲がってたのよねぇ……書いたとき、手が震えてたみたいね。
そういうのも、嬉しいかな……。
俺は足を止め、後ろを振り向いた。
＃かれん
「宮坂さーん」
振り向くと、息を切らしてかれんが走ってくる。
（かれん！　俺を追いかけて来たのか）
その姿を見た瞬間、車を移動させるなんてことは頭から消し飛んでしまった。
そこから先は急展開で
宏治とどんどん距離が縮まっていったよね
--------------------
KM303
********************
これが『ヘンタイ』の始まりだったのかなぁ……
ブラをぺろんとめくり上げると、ピンク色の可愛らしい乳首が視界に飛び込んでくる。
＃かれん
「宏治さん……だめ……だめよ……本当に……許して」
（すごく綺麗だ……）
思わず、食い入るように見つめてしまう。
＃かれん
「こ、宏治さん！　待って……」
（どうしたというんだ……やっぱり怖くなったのか？）
その言葉にただならぬものを感じて、かれんの顔に視線を移す。
＃かれん
「い、今ね……何か物音が聞こえなかった？」
（物音？　俺の耳には何も聞こえていない……そもそも、誰かオフィスに来たのなら、もっとハッキリとした音を立てるはずだ）
ここで自制なんてできない
この日は、本当にごはんを食べるだけのつもりだったのに……。
言われるまま素直にトイレに入っちゃったけど、まさかそこで立ったまま服を脱がされるなんて、想像もしなかった。
正直に言うとね、それまでのデートで、宏治が私とエッチしたがっていたのには、気付いていたんだよ……。
私の方は、別にもったいぶってたとかじゃなくて、自分に自信がなかったり、エッチが好きじゃなかったりしたんで、積極的になってなかっただけなんだ。
今まで付き合った人なんかとは、前戯とかされても、そんなにいいと思ったことはなかったんだ。不感症じゃないのかなって悩んだこともあったんだよ。
でも、もしかしたら、心の奥でこういう変なシチュエーションを求めていたのかも知れないなぁ。
だってこの時、すっごく感じちゃったんだよ。
ナース服のボタンを外されておっぱいを触られた時、身体中に電気が走って……。
恥ずかしかったんだけど……信じられないくらい気持ちよくって……。
だから、絶対途中でなんかやめて欲しくなかった。宏治がイクまでして欲しかった。
私がそれまでにしてきたエッチの中で、間違いなく一番だったよ……。
＃宏治
「かれん、気のせいだよ……誰も居やしないさ」
そう囁くと、五本の指すべてでかれんの乳房を好きなように弄ぶ。
＃かれん
「んぁ、んうう……やだぁ……ああ、あああっ」
その反応がとても可愛らしくて、今度はピンク色の乳首を優しくつまみ上げてみる。
＃かれん
「んあぁっ！」
かれんがガクンとその場に崩れ落ちそうになるのを、慌てて支える。
（乳首が弱いのか……）
＃かれん
「ああぁん……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
エッチはすごくよかったけど
仕事には遅れちゃったよ
--------------------
KM401
********************
この頃の私って、どんどん宏治の色に染められていったね
もっともっと、かれんのイヤらしい姿を見たかった。
そして今日……夜勤明けの彼女をメールで呼び出したのだ。
しかし、約束の時間を大分過ぎたものの、かれんの姿はまだ見えない……。
（まさか……）
あの時はああ言ったけど、本当は俺のことを軽蔑なんてしてないだろうか？
＃かれん
『あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……』
目を閉じて、あの時のかれんの表情を思いだす……あれこそがかれんの本当の姿だと確信していたし、あの言葉を信じたかった。
（考えていたって仕方がない……）
溜息をついてから、時計を見る。
（遅すぎる……どうしたんだろう？）
抱いていた不安が次第に大きく膨らんでいく。
もう一度、かれんが来るべき方向に目をやるが、それらしき車は見当たらない……。
ダメだ、何かをしていないと不安に負けてしまいそうだ……。
メールをチェックする
この時はけっこう遅れちゃって、焦ってメールするのも忘れてたんだよね。
夜勤明けだけど、宏治と会う分の体力は残しておいたんだから……。ちゃんと待っててくれて、本当によかったよ。
なんか宏治……私が変なエッチを嫌がってるんじゃないかって思ってたみたいだけど、そんなことはなかったのに。
そりゃあ、相手が宏治じゃなかったら、ＯＫなんかしなかったと思うよ。
それにさ……この前の縛りくらいは、普通のカップルでもやったりするレベルかも知れないしね。
も、もちろん一般論だよ……私は縛られるのだって初めてだったんだからね……。
ああもう、恥ずかしいなぁ……。
ただ、このすぐ後にホテルでしちゃったお尻のエッチは、私にとって普通じゃなかったかなぁ……。
私って耳年増だから、そういう話だけはいろいろ知ってたんだけど、まさか自分がするなんて、ちっとも考えてなかった。
でも、してみたら、気持ちよかった……。
何だかこの時期はすごい勢いで、宏治にエッチを教え込まれていってたよね……。
イヤじゃなかったし……宏治の望むことに応えたかったけど……この先、私はどうなっちゃうんだろうってドキドキしてたよ。
落ち着きのないまま、携帯電話の未読メールをチェックする。
でも、かれんからのメールは……無い……。
（まさか、本当にこの間のことが……）
そう思って、目の前が真っ暗になった時──。
＃かれん
「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にして、言葉もなく立ち尽くしてしまう。
＃かれん
「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すればよかったんだけどさ……」
＃宏治
「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
＃かれん
「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
ほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
『宏治のためなら何でもする』って言葉は、嘘じゃないよ
--------------------
KM502
********************
フラワーパークで初めての野外露出……
心の準備なんて、まるでできてなかったのに……
かれんの太腿が露わになり、白いレースのパンティが日の光に晒されてまぶしさを増す。
＃かれん
「うぅ……ああん……」
その緊張と羞恥がようやくかれんの中の淫らな部分を刺激し始めたのか、悩ましげな声を微かにあげながら、身をよじらせ始める。
（いいぞ、かれん……その表情だ……もっと、もっと感じるんだ）
瞳を伏せて表情を固くするかれんの、その耐え忍ぶ姿が俺の中のサディズムを刺激する……そう、いつものパターンだ。俺は容赦なく次の要求を投げかける。
ブラ見せを要求
宏治が変なエッチを仕掛けてくるのは、ちょっと不意打ちっぽいのが多かったけど、この日もそうだったよね……。
服装とか指定されて、写真は撮るんだろうなと思ったけど、ごく普通のスナップだと思い込んでたんだよ。
そしたら脚を開いてなんて言うじゃない？
どうにか開いたら、今度は胸元って……いきなり脱げって言われるよりはマシだけど、やっぱり簡単にはできないよ……。
だいたい外でもエッチな写真を撮るなんて、完全に予想外って言うか……私は宏治に振り回されっぱなしだよ……。
冗談かと思って宏治の顔を見たら、なんか真剣な顔をしちゃってるし、どうしたらいいのかわからなかった……。
周りは人が歩いてたよね……やっぱり写真を撮ってるだけで、見てくる人だって居るし、とにかく気になってしょうがなかった。
おじさんだったらイヤらしい目を向けるだろうし、おばさんだったら呆れた顔をするに決まってるし……。
あ、あとカップルとか若い子たちにだって指を差されそうで困るよ……。
……とにかく、私の身体をみんながジロジロ見ているような気になって、恥ずかしくて心臓が飛び出そうだったんだ……。
宏治のためなら何でもしたいけど、どうしてもこの時はためらっちゃったよ……。
＃宏治
「さあ、今度はブラウスの前を開いて……ブラジャーを見せてみようか？」
＃かれん
「ええっ？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
＃宏治
「さあ、かれん……ゆっくりボタンを外すんだ。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
＃かれん
「宏治ぃ……ゆ、許してよ……そういう撮影なら、また二人っきりでゆっくり……」
＃宏治
「だめだよ、かれん……さあ、ボタンを外すんだ……」
あんなに視線が気になったことはないよ……
--------------------
KM505
********************
宏治の言葉が、すごくつらかった……
＃宏治
「かれん……ごめんよ……信じていないわけじゃないんだよ……本当だよ……」
俺はかれんの目の前に立ち、そのカラダをそっと抱き寄せる。
＃宏治
「心配なんだよ……こんなに可愛いかれんが……他の男に持っていかれちゃうんじゃないかって……だから、かれんが他の人には見せない顔が見たくて……」
＃かれん
「なに言ってるのよぉ……」
＃宏治
「だって、俺なんかこんなつまらない人間だし……かれんの周りにいるような立派な医者とか……」
＃かれん
「そんなの関係ないよ……もっと、自信を持ってよ……私は、宏治しか見えないんだから……今の宏治が一番大好きなんだから……」
＃宏治
「かれん……」
キスをする
この時に、ひょっとしたら別れちゃってたかも知れないよね、私たち……。
私がどれだけ宏治のことを想っているのか、ちゃんと伝わってなかったのが、とても悲しかったな……。
宏治だから、写真を撮るのもお尻でするのもＯＫできるんだからね。
疑われたのは確かにつらかったんだけど、やっぱり宏治のことを愛してたから、あのままで終わるのはイヤだったよ。
だから、仲直りできて本当によかったなぁ。
それにしても宏治、強引だったよね。あんな場所でしようとするなんてさ……。誰か来たらどうする気だったの？
でもね、私も全然イヤじゃなかったよ。
見つかっちゃうんじゃないかって思いながらするエッチって……とにかく興奮したなぁ。
宏治に抱いてもらえる嬉しさと、スリルを楽しむ気持ちが一緒になって、思いっきり濡れちゃったよ……。
あのエッチのあと、なんか吹っ切れちゃって、脱ぐのがどんどん快感になっていったんだ。
撮られること自体が気持ちいいって言うか、『見て見て』って感じなんだ。
宏治って、なんかすごいよね。私をこんな風にさせちゃうなんてさ。
この一日で私、人が変わっちゃったよ。
俺はかれんを抱きしめる腕に力を込めると、そのまま唇を合わせた。
＃かれん
「むぅぅ……むふうぅ……」
涙を流した後ということもあって、いつもよりも激しく求めてくるかれん……俺もそれに応え、互いに激しく貪りあう。
＃かれん
「あふぅ……んん……んんん……」
＃宏治
「んんん……む、むぅぅう……」
＃かれん
「あはぁ……宏治……こうじぃっ！」
かれんが凄い力でしがみついてくると、そのふくよかな胸の感触が伝わってくる。
外でエッチするの、今じゃ病みつきだよ
--------------------
KM602
********************
また宏治……何か企んでる……
＃宏治
「さて、と……」
そう独りごちて、送ってもらったお相手候補の写真を見比べる。
片方は俺たちよりも少し年上の妻帯者でこういうのは未経験、もう一人は俺と同じ歳の独身者で、こちらはこういったことの経験が結構豊富なようだ。
妻帯者の方は、身持ちも固そうだし、かれんとの間に云々というのもまず無いだろう。だが、未経験同士になるから、うまく盛り上がれるかどうかという不安はある。
独身者の方は、ちょっと軽そうで、妻帯者に比べるとかれんとの間に何か起こる可能性は上がるだろうが、経験者だけによりハードなプレイが期待できる。
どちらにするべきか……。
安心感を取って妻帯者
車の中でエッチしたとき、他の人としてもいいようなことを言っちゃったよね。
言い訳じゃないんだけど、でも、あれは言わされたって感じだよ。
あんな状況だし、言ったことを気にしてもしょうがないって思ってたけど、やっぱり宏治は計画してたみたいだね……。
でもこれは、私にとってかなりハードルが高いよ……。
だって、宏治以外の人が私に触れてくるんだよ。二人で写真を撮ったり、外で脱ぐのとは全然違うよ。
でも、宏治は……見たいんだよね。それに、私と他の人がエッチしてるところを撮りたいんだよね。
なら、してもいいけど……やっぱり不安だよ。
だって、どんな人が来るかわからないじゃない？
怖い人かも知れないし、優しそうな人でも途中で人が変わるかもしれないし。
あ、もちろん清潔でないと困るよ。
だから、せめてメールだけでもよーく話してから決めて欲しい。
宏治が大丈夫って決めた人なら、きっと間違いないだろうから。
そうなると、やっぱり結婚してる人の方がいいのかなぁ。お互いの生活があるから、変なことはしないだろうしね。
やっぱり、安心できそうな相手がいいかな。
（やっぱり、こっちだな……身持ちが固い方がいいだろう……）
何と言っても、初めて他人を交えてのプレイになる訳だから、少しでも安心に越したことはない。
そう決意すると、妻帯者……ＨＮミック氏にメールを送る。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
当日は、すごく緊張したよ……
--------------------
KM603
********************
この日が、初めての３Ｐ……
すごく緊張したのと……
自分がどんどん、イヤらしくなっていく気がした……
＃宏治
「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
＃かれん
「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
＃宏治
「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
＃かれん
「そ、そうだよね……うん……」
（さて、もうひとつは……今日利用するホテルだが……）
俺たちがよく利用するラブホテルは２つある。
１つはこの街にあって、徒歩でも行けるが受付が有人だ。もう１つは海沿いにあって、ここから車で３０分かかるが受付が無人なので、今日みたいな日には都合がいいかも知れない。
（どっちがいいかな？）
万全を期して海沿いのホテルへ
ホテルは海沿いの車で入れる所だったね。
やっぱりいつもとすることが違うから、少しでも安心してエッチできる場所の方がよかったのかな。
それでも、今日会ったばかりの人とエッチするなんてのは、今までの私からすれば考えられなかったんだよ。
だってこういうことって、二人でするのが普通じゃない？　『何をいまさら……』って感じかも知れないけど……。
ねえ、言っておくけど、『本当は他の人ともしたい』なんて、絶対思ってなかったからね。
私は宏治だけで充分なんだよ。
この先ずっと、宏治とだけしかエッチしなくても、きっと私は満足できると思う。誓ったっていいんだから。
でも、宏治が喜んでくれるから、他の人の前でもハダカになったし、それ以上のことも、したんだよ……。
私は宏治が好きだし、その宏治が望むんだったら、他の男性とエッチだってできる……。
だからね、ミックさんとのエッチが気持ちよかった以上に、宏治の思っていることが知りたかったんだ。宏治がどうかが、私にとってすごい大事なんだから。
『宏治はどんな顔をしてるのかな』とか『感じちゃってる私をどんな風に見てるのかな』とか、ずっと気がかりだったんだよ……。
＃宏治
「今日は、海際のラブホにしようか？」
＃かれん
「わかった……」
＃宏治
「じゃ、先に車に乗ってていいよ。来たら俺が声かけて連れてくから」
＃かれん
「うん……じゃあ、車に戻ってるね……」
こうしてホテルに行って
二本のオチンチンで同時に、されちゃった……
--------------------
KM604
********************
私って、調子に乗っちゃうところがあるから……
＃かれん
「は、はじめまして……ローズです」
＃ミック
「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
＃宏治
「えっ、あ……いや……」
＃かれん
「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
だがその一言で、さっきまでの重苦しい沈黙が少し軽くなった気がする……この人、俺たちが黙ってたからそれに合わせてただけで、実は話し上手なのかも知れない。
（……となると、あとはこっち次第だよな……酒でも入れば、気分も紛れてテンションが上がるかも知れないが……）
酒の話は出さない
この日は、いつもの私とは別人みたいにモジモジしてたよ……。あれだけ言葉が出てこないのは、本当に珍しかった。
人見知りとか、もうそんなレベルじゃないよね……だってする事がする事だし……やっぱり目を合わせるのも恥ずかしかったよ。
それでも、相手のミックさんにはすごく気を使ったのを覚えてるなぁ。
けっこういい人みたいだったし、せっかくなら喜んでもらおうって思ったよ。
もちろん、宏治がどうなのかって方が、私にはずっと大事だけどね。
だから、二人ともに気持ちよくなってもらえばいいんだけど、どうもまだアガっちゃってね、うまく身動きが取れなかったなぁ。
もしお酒を飲むとかの話になったら、それもいいかなと思ったんだ。
でもね、心臓がドキドキしすぎてたから、ちょっとマズかったかなぁ。
こういうのに慣れてるんだったら、リラックスできていいんだけどね……。
そうそう、この後ナース服を着たんだよね。
そうしたら、二人の目がさ、優しいんだけど妙にエッチな感じになっていったなぁ。
こっちも変な気分になったって言うか、不思議と緊張が取れていったんだよね……。
それからは、三人でいっぺんにエッチして……あれはすごかったなぁ。
（いや、やっぱりやめておこう……度を超えて飲んじゃったりしたら、今日ここまで来たのがパーだしな……）
この後の私、感じすぎちゃったかなぁ……
--------------------
KM701
********************
ハプニングバーの後だね……
＃高橋
「どうしたんだ？　何だか、元気が無いが……」
＃宏治
「い、いえ……何でも……」
（俺の名前はいっこうに覚えないのに、変なところで鋭い……というより、先生にもわかるほどってことか……）
＃高橋
「何だよ、君らしくもない……どうだ？　今夜景気付けに一発。パーっと派手におネエちゃんと騒げば元気になるだろう」
確かに憂さ晴らしも必要かも知れないし、高橋先生との関係をより深めておくのも悪くはない……。
（だが何だろう？　心の片隅にある、このモヤモヤした思いは……）
断る
宏治と顔を合わせなかった頃だね……。
ハプニングバーで４Ｐしたけど、あれは正直イヤだったんだ……。
終わった後……宏治も私が塞ぎこんでることに気付いていたみたいだけどね。
周りに人が居たから我慢したけど、あの時は泣きたいくらいだったんだよ。
今まで宏治の気持ちに応えようと、色々してきたけど……あれはやっぱり私にはムリだったよ。
宏治が私以外とエッチするなんて、絶対にして欲しくなかった……。
別の人とつながってる宏治がいる……実際に見たら、『私は要らないの？』って気持ちになって、すごく悲しかったんだよ。
すぐそばに宏治はいるのに、なんだか物凄く遠くに行っちゃった気分だった。
嫉妬とか悔しさとかがぐちゃぐちゃになって、胸が張り裂けそうだったよ……。
この日の後、よく話し合えればよかったんだけど、それが出来なくて、他にも色々あって……仕事を休んじゃったんだ……。
宏治とは会いづらかったけど、どうしてるかなって気になってたよ。
ねえ……先生の誘いに乗りたかった？
女のコの店に行っていいよとは、言いたくないよ、こんな状況でもね……。
＃宏治
「いえ……こ、今夜は……ちょっと……」
心に引っかかるものを無視できなかった俺は、誘いを断ることにした。
（こんな状態だと、思いがけない失態をしてしまいそうだしな……）
宏治に会いたいけど、会えなかった……
--------------------
KM702
********************
私が近くに居ないからって、浮気はイヤだよ……
＃恵美子
「だから……私が慰めてあげようか？」
＃宏治
「……えっ？」
＃恵美子
「あなたは高梨さんが好き……でも……ほんの一時でもいい、あなたを救いたい……」
その一言に、恵美子の献身的で濃厚なセックスが思い出され、頭がクラクラしてしまう……。
＃恵美子
「宏治……抱いて欲しい……上手く行ってない相手に義理立てすることもないじゃない……ね？」
なおも誘ってくる恵美子……何か反応を返さないと、このまま押し切られてしまいそうだ……。
ひとつ気になることがある
望月さん……だよね……。
宏治の前の彼女なんでしょ……？
私にはハッキリと言ってなかったけど、きっとそうだよね……だって宏治のことで、すごく真剣になってたから……。
電話ではけっこうひどいこと言われたんだ。
正直、腹が立ったよ。『なんで私があんたにそんなこと言われなきゃいけないのよ！』って、怒鳴ってやりたかった。
でも必死に我慢したよ……だって、仕事中だったし……近くに婦長もいたし。
彼女のことは今でも良くは思ってないよ……。
だって、宏治と付き合ってたってだけで嫉妬しちゃうから……。
だけど、彼女の気持ちもわかるんだよ。
好きな人がさ、別の人と付き合って、まるで違う面を見せていたら……とても悔しいし、なにかの間違いだって思っちゃうはずだよ。
だから、彼女が宏治の家の前まで行ったのもわかる気がする。別に許すとか認めるとかはしないけどね……。
あぁ、私、まだ根に持ってる……なんかイヤだなぁ……。
ねえ宏治……信じてないわけじゃないけど、ここで浮気なんかしないでね。
私に至らないところがあれば、宏治に浮気させちゃうんだろうけど、やっぱり私だけを見ていて欲しいよ……。
＃宏治
「なぁ……ひとつ聞いていいか？　今日さ、こっちに出てきた用事っていうのは何だったんだい？」
それは、あのまま押し切られまいとするほんの些細な抵抗だった。
４Ｐの時は、『そう言うプレイだ』とまだ自分を納得させられた……でも、いま恵美子を抱いてしまったら、それは単なる浮気だ。
いくら何でも、そんなことは出来ない……だって俺は……かれんを心の底から愛しているから……。
宏治……ありがとう……
--------------------
KM703
********************
宏治の顔を見なくて、もう何日経ったんだろう……
＃佐藤部長
「さて……どうだ、宮坂？　ちょっと早いけど軽く一杯……」
時計を見ると、もうそんな時間だった。
＃ショートヘアの女のコ
「あー！　いいなぁ……部長、私も連れて行ってくださいよぉ」
＃佐藤部長
「お、おぉ……構わんが……」
突然上がった彼女の声に、佐藤部長が俺の方を見て助け舟を求めている……どうやら、佐藤部長も彼女は苦手らしい……決して悪い娘ではないのだが……。
俺としては久しぶりに佐藤部長とゆっくり話がしたかったが、この状態で行くと佐藤部長を変に疲れさせてしまうだけかも知れないな……。
断って帰る
ハプニングバーの時から、宏治とすれ違いが始まって、望月さんになじられて……。
結局まだこの日も、宏治の前に顔を見せるかどうか悩んで……何も出来ないまま、夕日をボーッと見てたんだ……。
フラワーパークの時もそうだったけど、私たちがうまく行かない時って、私が逃げて、宏治が追うみたいな形になってるよね。
このまま逃げ切っちゃうのもいいかも知れない……なんて考えたりもしたんだ。
いつの間にか私は、宏治が引いちゃう位の淫乱になっちゃったのかなって不安だった。
義務感だけで私を追ってきて、たとえ捕まえてくれても、本心では呆れてるかもって……。
もう私は、初めて宏治とエッチした頃みたいな女じゃないんだよ……。
『恥ずかしい』よりも『気持ちいい』の方が強くなってて……自分でもどうにもならない位にイヤらしくなっちゃったんだ。
宏治と付き合う前はさ、エッチがあまり好きじゃないって話、したかな？
男の人ってエッチの後とかにさ、妙に冷たくなったりするじゃない？　エッチが嫌いっていうより、あの冷たさがイヤだったんだ……。
いつか宏治もそんな風になって、エッチ以外の時も冷たくなったりしないかって、すごく怖かった……。
そんな時、宏治からメールが来なくなったことに気付いたんだ……。
宏治に嫌われるのは怖いけど、このまま別れちゃうことの方が、もっと怖かったから……。
宏治に会わなきゃって思ったんだ。
＃宏治
「今日はやめておきましょう。俺もちょっと用事があるし。ね、部長……」
＃佐藤部長
「そ、そうだな。そうするか……」
やっぱり、宏治がいないとダメだよ……
--------------------
KM704
********************
宏治の温もりが、すぐにでも欲しかったんだ……
週末の夜の街を行きかう人々は、みな楽しそうだ。
少し前の俺なら、ワクワクしながらメールのやり取りをしていたものを……。
（いかんいかん、未練がましく考えたってどうなるもんでも無いだろう……）
とは言え、何だか今日は酒のひとつでも飲みたい気分だ……ちょっと、寄って帰ろうかな……？
おとなしく家に帰る
あと少しで、宏治と会えたところだね。
私、きっと宏治が帰って来ると思って、家の前で待ってたんだよ……。
だから、ちゃんと宏治が帰ってきてくれて、久しぶりに顔を見た途端、嬉しくて涙が出てきちゃったよ……。
宏治も、私を見て驚いたっていうか、泣きそうな顔してたよ。
その瞬間、宏治がずっと変わらず私を愛してくれてたってわかったよ。全部、私の変な思い込みだったんだよね。
心配かけて、本当にごめんね。
あの時、宏治ったら思いっきり抱き締めてくれたよね。
痛いくらいだったけど、それもすごく気持ちよかったなぁ……。
ずっとあのまま、宏治とくっついていたいって思ったよ。
宏治の……オチンチンがさ、身体に当たって、とっても熱くて固くて、すぐに私の中に入れて欲しくてたまらなかった……。
あの後、何回エッチしたか覚えてないけど……きっとすごい数だったよね。
……ねえ、湿っぽい話をしちゃうけど、もし一生が終わる時はね、宏治とつながったままでいたいって思うよ。
すれ違ってばかりだったけど、また元通りになれたのは、宏治と私が運命の赤い糸で固く結ばれているからだよ……。
うん、絶対に間違いないよ！
（いや、やっぱりやめておこう……少し、考えをまとめたいしな）
コンビニで弁当とビールを買って、家路につく。
＃宏治
「あーあ、随分溜まってら……二、三日見なかったらこれだもんなぁ……」
悪態を吐きながら郵便物を袋に突っ込み、階段を駆け上がる。
（えっ！？　あ、あれは！）
俺の部屋の前に佇む影……その人影は、間違えようも無く……。
＃宏治
「か……かれん！」
声を出すのと同時に駆け寄って、強く強くかれんを抱きしめる。
＃かれん
「……帰って……きちゃったよ……」
＃宏治
「ああ……」
＃宏治
「い……いままで……」
ここまで出掛かった言葉を飲み込む。
何も聞くべきではない……今はただこうしてかれんを抱きしめれば、それでいい……。
＃かれん
「……落としたよ……袋……」
＃宏治
「ああ……」
でも、そんなことはどうだっていい……俺はさらに力を込めてそのカラダを抱きしめる。
＃かれん
「あのね、もち……んんっ！？」
＃宏治
「…………」
何も言わず、ただ唇を重ね続ける。今は言葉なんて要らない。
＃かれん
「んっ……んんっ」
かれんも分かってくれたのか、優しく舌を絡ませて応えてくれる。
（かれん……この香り、温もり……どれほど君を求めたことか……）
・
・
・
しばしの口付けの後、俺は唇を離して、かれんのおでこに額をコツンとぶつける。
＃かれん
「こ……宏治……？」
＃宏治
「もう……離さない……絶対……」
心からの言葉だった。もう二度と、彼女を失うような真似はしない。
＃宏治
「かれん……愛しているよ……」
俺の言葉に、かれんの瞳から涙が零れ落ちる。
＃かれん
「うん！　わ、私も……私もだよ……」
そう言うと、再び唇を求めてくるかれん。
俺もそれに応え、二人は今度は激しい口付けを交わす。
＃かれん
「んんっ……ぷはっ……あ、宏治……」
＃宏治
「ん？」
＃かれん
「固く……なってる……」
＃宏治
「あ、ああ……久しぶりにかれんに触れたからね……でも、そう言うかれんこそ……」
服の上からでも、ハッキリ固くなっているのが分かる乳首を摘む。
＃かれん
「きゃうっ！」
＃宏治
「中……入ろうか？」
＃かれん
「うん……」
宏治のこと、すっごく愛してる
