幸せって何だろうか？
自分の望む職に就き、望むだけの金を得て
なおかつプライベートな時間が充分にある状態か？
いや、やはり愛する女性がそばに居てこそ
それらの要素も活きてくるはずだ
愛する女性を得て、普通に愛し合う
それは確かに尊い
だが俺は、「その先」を求めた
いわゆるアブノーマルな行為だ
決して彼女を貶めたいわけでは無い
もっともっと、淫らな姿が見たいだけだ
確かに、それで彼女に嫌われるのは避けたい
だがしかし、彼女を愛しているからこそ
「その先」が知りたい
「アブノーマルな行為」を、彼女としたい
彼女が戸惑い、羞恥に頬を染めながら
俺の願望どおりにしてくれる
表面的な裸より
もっと生身の彼女を見せてくれる
これが俺の幸せだ
かれん……君が居てくれて本当に良かった
俺は、思考を少しだけ昔に巡らせる
かれんと出会った、あの頃に……
（最近、俺……笑ってないな……）
海沿いの公園のベンチに座り、缶コーヒーを一気に飲み干してから、心の中でつぶやいた。
俺の名前は宮坂宏治。中堅の医療器具メーカーで営業をしている。プライドの高いドクターを相手に頭を下げる毎日は、決して楽しいものではない。
宏治「はーあぁ……」
青空を見上げ、溜息をついた。
大学を卒業してからすぐこの会社に入社して三年……いったい俺は何をやってきたんだろう？
……その問いかけに俺は何も答えられない。
（こんな昼下がりの公園にスーツを着た人間は不似合いだな……）
子供を連れた母親たちや、若いカップルたちが楽しそうな笑い声をあげながら目の前を通りすぎていく。
みんなが幸福そうに笑っているのに、俺だけがその輪の外だ……。
（心から笑えたのって、いつのことだったろう？）
正直言って思い出せない。単調に引き伸ばされた生活の中で、学生時代の記憶さえ、だんだん薄れていっている。
宏治「学生時代、か……」
（あの頃も、心からは笑ってなかったかもな……）
そんな中でも楽しかったことを挙げるとすれば、趣味だった写真が思い浮かぶ。
その延長で、ある一時期は写真サークルの面々とつるんでいた。
校内で彼らと一緒に居ると、これから合コンに行く連中から冷ややかな目で見られたりもした。
かといってそんな連中が何となく軽薄に見えて、結局仲間になることもなかった……。
いつの間にか写真も撮らなくなったが、あの時もっとハマって、カメラマンなんて目指していたら、一体どうなっていたんだろうか。
当時の事を思い出して、今度はファインダーを通したつもりで公園を見回してみる。
すると、この公園に不似合いな人間の姿が目に飛びこんできた。
ベンチにだらしなく座っている、くたびれきった中年サラリーマン……彼も仕事中にサボっているんだろう。
（俺も、あんな風になるんだろうか？）
慌てて首を横に振って否定する。
宏治「このままじゃいけないよな……」
いまいましい携帯電話の音が鳴り出した……。
またどっかのわがままな医者が、俺を呼んでいるんだろう。
ボロくずのようにも見えるサラリーマンを尻目に立ちあがる。
さて、お仕事だ……。
このとき俺はまだ
今日も同じような一日になると思っていた
