高橋先生の話が終わった後、俺はまず外科病棟のナースステーションへとやって来た。
（かれんが気を利かせてくれたのなら、一言礼を言っておくのが筋だしな）
何だかんだと言いつつ、心の奥底ではかれんに会いたがっていたらしい。ここに来る理由付けが出来て、どこかホッとしていた。
宏治「こんにちは！　ミヤマ産業です」
ツリ目のナース「あらミヤマさん、ご苦労様」
だが俺の声に顔を出したのは、かれんではなかった。
ツリ目のナース「高梨さんなら今は居ないわよ、うふふ」
知らず知らずのうちにかれんの姿を探してしまっていたのか、俺の様子を見たナースがからかうように言う。
傍目にも、俺とかれんのやりとりは単なる仕事とは見えなかったのだろう。このナースの笑顔を見ると、彼女らの噂のネタにされていたのだと、簡単に想像できた。
宏治「いえ、そう言う訳では……えっと……」
『沢田先生はいらっしゃいますか』と口に出しかけて、その言葉を飲み込む。
ここは、かれんに会って話を進めたい。
ツリ目のナース「はい？　どうしました？」
宏治「いえ、何でもありません……失礼します」
それだけ言って、病室の方へと向かう。
（さっきのナースの口ぶりからすると、今日かれんは非番ではないはずだ……きっと、こっちに居る）
恵美子「宮坂さん、どうしました？」
望月さんか……最近、本当によく見かけるが、言葉をかけてくるのは珍しい。
宏治「あ……いや……望月さんこそ」
恵美子「高梨さんならさっき、沢田先生と一緒にカンファレンスルームに入っていきましたよ」
（なっ……！）
どうしてここに？　という俺の言葉は、彼女の一言で消し飛んだ。
（かれんと沢田がカンファレンスルームに……だって？）
恵美子「場所って、ご存知ですよね？」
（忘れられるはずもない……カンファレンスルームと言えば、俺が婦長に……）
恵美子「部屋に入ってから、もうずいぶん経ちますけど……一体何をしてるのかしら……」
（あの部屋に、かれんと沢田が２人きりで居るというのか）
恵美子「あ、ごめんなさい……余計な事を言ってしまったかしら」
高橋『ふん……あんたに言っても仕方がないが、あの男、仕事もそっちのけで、ナースばかり食いまくっていやがる……ったく！』
高橋先生の言葉が、ハッキリと思い出される……。
恵美子「どうしました……顔色が良くないですけど……」
宏治「だ、大丈夫です。失礼します！」
それだけ言うと、俺は彼女に背を向けて走り出した。
カンファレンスルームに急ぎながら、いろんなことが断片的に頭に浮かんでは消えていく。
かれんに限って、そんな事があるはずがない……そう信じたかった。
……しかし、根拠の希薄なその思いは根本から揺らいでいる……。
いや、俺は自分という人間の、男としての自信を失いつつあった。
片や有名な若き外科医、そして俺は優柔不断な男……掃いて捨てるほどいる名もない営業マンのうちの一人……。
かれんの瞳に、この俺は一体どういう風に映っていたのだろうか？
かれんに初めて会った時、俺は本当に生まれ変わったような気になったのだ。
でも、俺はかれんのために、本当に生まれ変わる必要があったのだ。
こんな風になってから気づくなんて……。
廊下の角を曲がった時に、カンファレンスルームの扉が開きかけているのが見えた。
俺は咄嗟に身を隠し、様子を窺う。
（……か、かれん）
でも、いつもの笑顔の微塵も見られない深刻な顔。
そして、何となくそこに後ろめたさのようなものを感じ取ったのは、俺が意識しすぎていたせいかも知れない。
ちょっとした衣服の乱れさえ、大げさに受け止めてしまう。
かれんは俺に気づくことなく、持ち場のある本館へと戻っていく。
後を追おうとしたが、向こうの方から何と長妻婦長がやってきた！
俺はそのまま物陰に身を隠し続けるしかなかった……。
彼女たちは互いに軽く会釈をしたが、一言も交わさない。
長妻婦長はカンファレンスルームの前で立ち止まると、かれんが向こうの角に消えるのを確かめてから、ノックもせずに部屋に入っていった。
（……これは、一体、どういうことなんだ……）
俺は目の前のこの状況がうまく飲み込めずにいた。
この部屋の中で、一体何が……？
女の声「宮坂さん、お隣の部屋から様子を見られますけど……」
宏治「うわっ！？」
突然、後ろから声をかけられて、情けない声を上げてしまった。
宏治「望月……さん？」
もしかして、ずっとついて来ていたのか？　俺がここに隠れているのも、見ていたというのか？
彼女は一体、何だってそんなことを……。
恵美子「見てみたいと……思いませんか？」
戸惑う俺の目を真っ直ぐに見つめながら、彼女は言葉を続ける。
好奇心ももちろんあるが、彼女の目に何か断りきれないものを感じ、俺は黙ってうなずくしかなかった。
望月さんに促され、なるべく音を立てないように注意しながら部屋に入る。
恵美子「ここはカンファレンスの準備室なんですよ。多くのドクターがナースとの情事に利用する部屋としても名高いんですけど……」
耳元で囁く彼女の吐息が俺をむやみに刺激する。
小さくて薄暗い部屋……確かにそんな状況にはぴったりの淫靡な雰囲気が漂っている……。
恵美子「あそこに小窓がありますよね？　今は少し開いているから、声もはっきり聞こえますよ……」
男の声「今度はあなたの番ってことですか？　今日は千客万来といったところですね」
彼女が言い終わらないうちに、男の声がはっきりと聞こえてきた。
男の声「婦長、あなたほどの人が何もこんな青二才の相手をすることもないでしょう？」
麗子「こんなところで昼間っから堂々とナース相手にお楽しみなんて、ずいぶん大胆な助教授殿ですこと……うちのナースもずいぶんお世話になっているようですね、先生？」
これが……沢田の声か。
沢田「これはこれは、お誉めいただきまして光栄です。さすが院長先生の寵愛を独占していらっしゃる婦長殿は、おっしゃることが一味違いますな」
麗子「先生にはとてもかないませんわ」
沢田「はははっ、おしゃべりはこのくらいにしておきましょう。僕はまどろっこしいことは嫌いでしてね。婦長、さあ、お脱ぎなさい」
麗子「な……なにを……」
沢田「さあ、あなたはそのつもりでここにいらっしゃった。そうじゃないんですか？　婦長！　ならば、素直になるべきです！」
麗子「ああっ！」
恵美子「……ご覧になったらどうですか？」
彼女に促されて小窓の隙間から隣を窺うと、淫らな光景が飛び込んできた。
沢田「ふふっ、思った通りいい身体をしてらっしゃる」
小窓の向こう側で長妻婦長は、長机に押し倒されている。
そして、婦長にのしかかっている男の顔に、俺は見覚えがあった。
間違いない、ロビーですれ違ったあの男こそ沢田だったのだ。
麗子「ああん……何をなさるの？」
口ではそう言いつつも、婦長はまんざらではないという表情だ。
沢田「さあ、何をなさるんでしょうか？　それは僕からもお聞きしたい」
麗子「どういう意味です？」
沢田「この病院では有名な話のようですな、婦長のテク、感度のいいカラダ……」
麗子「な……何をおっしゃるの……」
沢田「僕はその噂を耳にして、この病院に来るのを楽しみにしていました」
かれんも……さっきそこにいたかれんは、同じような事をされたんだろうか？
俺はそう思っただけで、いとも簡単に勃起した。望月さんが側にいることなど、何も気にならなかった。
麗子「い……いやよ……沢田先生……」
……目の前の婦長の顔にかれんの顔をかぶせて、さっきここで起こったであろう光景を頭の中で再現し始める。
何だろう？　この感覚は……？　単なる嫉妬ではない……今までに感じたことのないもの……。
いつもの『興奮』とはあきらかに異質な感覚だった。
沢田「婦長！　あの院長を骨抜きにしたあなたの魅力をこの僕にも味わわせて下さい！」
麗子「そんな……」
沢田「さあ、あなたはそのつもりでここにいらっしゃった。そうじゃないんですか？　婦長！　ならば、素直になるべきです！」
そう言うと、沢田は力強く婦長の太腿を持ち上げる。
麗子「い、いやっ……」
婦長は沢田の顔を見た。でも、その表情の中にはもはや抵抗の意思は微塵も見られない。
沢田は婦長を抱きしめて自らの唇を、彼女のその開かれた唇に押しつける。
（……あ、かれん……）
麗子「むぅ……むふぅ……」
俺の中では、沢田の相手はかれんだった。
かれんの唇を貪る沢田……そしてその手が荒々しくかれんのナース服をはぎ取る。
まるで観客がいるのを意識するかのような位置で、二人の絡みが始まろうとしていた。
麗子「あっ、いやですっ……」
それは口だけだ……彼女は全く嫌がっていない。
恵美子「はじまっちゃいますね……」
俺の耳元で望月さんが囁く。
彼女の髪の毛からシャンプーの香りと汗の匂いが混じりあった、何とも言えない官能的な匂いが鼻をくすぐる。
麗子「はあぁぁぁん……」
沢田が艶めかしく白い首筋に唇を押し当てると、婦長の口元から悩ましげな声が漏れ始めた。
沢田「すばらしい肌触りですね……」
麗子「そ、そんなぁ……い、いや……」
沢田「弾力のあるおっぱいだ……この手触り、女性として成熟している証拠ですね」
『神の手』とも呼ばれる沢田の右手が、イヤらしく揺れている婦長の乳房を揉みしだく。
麗子「あっあっあっあふーん……」
まくれあがったスカートからはみ出すカタチのいい太腿が艶かしい。
沢田「敏感なカラダだ……どこを触って欲しいですか？」
そう言いながら沢田は、左手の指で露わになったパンストの上から、婦長のオマンコを撫でる。
麗子「あっ……い、いやあぁぁん……」
沢田「……染み出てきてますよ、愛液が……相当濡れていますね……クリトリスを触られるのはお好きですか？」
麗子「そ、そんなこと聞かないで……」
沢田「いやいや……お互いが気持ちよくなるためには、主張というのが大事です。さあ、素直に仰ってください」
麗子「い……いや……」
沢田「ここには僕以外に誰もいない。婦長としての威厳なんて保つ必要ないですよ、さあ……」
麗子「さ……触って……直接……」
沢田「どこを触ればよろしいんでしょうか？　婦長」
麗子「あ……ああ……く、クリトリス……わ、私のクリトリスをじかに触ってぇぇぇ」
沢田「わかりました……婦長」
そう答えるや否や、素早い手つきでパンストを破る沢田。
麗子「ひっ……！」
沢田「緊急ですよ、婦長！　お許しを！」
肝心な部分だけを破り捨て、パンティの上からクリトリスを刺激する。
その指使いは、端から見ていてもわかるくらいに的確で素早い。
麗子「はぁぁぁぁぁ……んんんん……だめぇ！」
沢田「ああ……もう、こんなに濡れている……下着を交換しないと仕事に戻れませんね」
麗子「ああん……意地悪言わないで……直接、さわって……」
沢田「それは婦長としての僕に対するご命令と受け取ればよろしいのでしょうか？」
麗子「あぁぁ……何でもいいからぁ……さ、触ってぇ……」
沢田「わかりました、婦長……それでは、早速……」
理性のタガが外れたような婦長とは対照的に、沢田はまるで患者に対するような冷静な態度を崩さない。
素早くパンティをずらして、婦長のオマンコをさらけ出す。
……まるで、こちらに見せつけるような角度で。
（俺達が見ていることを意識しているのか……？　いや、まさか、な……）
麗子「ああぁん……」
心に生まれたかすかな疑念は、婦長の甘い声にかき消され、俺の意識は目の前の淫らな光景に集中する。
黒々とした毛が密集している婦長の蜜壷がぱっくりと口を開き、ここから見てもわかるくらいに蜜が溢れしたたっている。
（……す、すごい……）
沢田「ほほぉ……枯れることのない泉というのは、まさにこのことですね。すばらしい……」
沢田が黄金の右指を奥深く突っ込む。
麗子「あがぁぁぁぁぁぅぅぅう！」
沢田「おお……さすがはあの好色で名高い院長を虜にしただけある……名器ですな」
麗子「あはぁぁ……んん、い、いやぁ……こ、こんなところで……」
沢田「ものすごく良く吸いつきますな……これは早速、私の愚息も可愛がっていただきたい」
沢田の指が小刻みに動くと、イやらしい水音がこちらまで聞こえてくる。
（……かれんも……こんなに濡れたのか……？）
そう思うと、婦長の顔にかれんの顔が重なる……。
俺の性器は、信じられないくらいに固くなっていた。
麗子「はぁぁぁ……い、いやっ、いや…………」
沢田「何をおっしゃいます、婦長……婦長のイヤらしいオマンコはいやがっていないようですよ」
麗子「あ……あはん……だ、誰か来ます……」
沢田「大丈夫ですよ、婦長。ここがこの病院にとっての簡易ラブホテルだというのは周知の事実です……誰も、そんな野暮なことはしませんよ」
沢田の指が華麗に踊る。
麗子「あぁぁぁぁぁ……ん！」
一際大きく喘ぐと、婦長の腰が徐々に動き始めた。
沢田「やっと、素直になれましたか……じゃあ、いいですね？」
麗子「あ……ああん……そ、そんなぁ…………あぁ……」
沢田がズボンのチャックを下ろし、その黒々としたモノを取りだす。
麗子「あ、う、大きい……」
長妻婦長の表情が一変し、いつもの仕事で見せている顔からは想像もできないような淫らな顔を見せる。
沢田「さあ、婦長殿……どんな体位がお好みかな？」
麗子「な、なんでもいいから……早くぅぅ……」
沢田の慇懃な問いかけに、婦長が悩ましげな声で答える。
沢田「さすが婦長殿、率直な物言いだ。ここでじらしては失礼にあたりますね」
麗子「ええ、だから……そのぶっといのをっ……」
沢田はその怒張をぬめった肉ヒダにあてがい、腰をぐっと前進させた。
麗子「あぁぁぁぁぁん！」
ひときわ大きな声を上げて、長妻婦長が沢田に貫かれた。
目を閉じて身もだえる婦長の姿と、冷静な横顔でその様子を眺める沢田の姿が対照的だ。
麗子「い、いい……す、すごく、深く入ってるわ……あっあっあっ」
沢田「ふふふ、まだ僕は全然動いてませんよ。そんなに乱れてどうするんですか？」
麗子「くはぁ、あ、あああっ」
沢田「このままでも婦長は満足、ということですね」
麗子「い、いやッ……う、動いて！　動かしてくださいッ！」
沢田「今でも充分気持ちよさそうに見えますがね」
麗子「でも、もっと！　もっと気持ちよくなりたい！　突いて、突いて、奥まで突きまくってぇぇぇっ！」
沢田「いいですねぇ……婦長、その表情……なんともエロチックだ……」
麗子「い……いいから……もっと、動いて……私をぐちゃぐちゃにして……」
沢田「いつも、そんな表情で院長とセックスをしているんですか？普段の澄ました顔からは想像できませんね」
麗子「あぁぁ……は、はやく……お、お願いだから……ねえ、好きにして、好きなようにしていいからぁ！」
（……ゴクッ）
思わず喉を鳴らしてしまった……日ごろ俺に厳しく当たってくる婦長は、今はただの牝でしかない。
恵美子「……」
側にいる望月さんの息遣いを感じる。
食い入るように情事を覗く俺の姿がおかしくて笑っているのか、それとも彼女は彼女で気分を出しているのか、よくわからない。
だが今は、目の前の痴態が気がかりだった。
麗子「あ、ひぁぁぁぁぁん！」
婦長の叫びがいっそう甲高くなってきたのは、沢田が腰を前後に荒っぽく動かし出したからだ。
無表情だった沢田の口元が卑猥に歪んでいるところからして、彼もそれなりに愉しんでいるに違いない。
麗子「ひぎっ、んは、んはあ……もっと、もっとえぐってぇ！」
仕事上の姿とは別の真剣さで、婦長はなおも沢田に肉責めを要求する。
沢田「予想以上ですね、婦長のオマンコは。入り口だけじゃない。中も絡み付いてきて、離してくれない」
麗子「あ、あ、あ、あ、ああっ、あひぃぃぃ！」
沢田「こんなオマンコを童貞君が味わったら不幸ってモンですね……もう、婦長から離れられない……」
麗子「あひぃ……あっくっくっ……」
沢田「相当な数の童貞を食ったらしいじゃないですか？　え？　貴方は悪い女だ……」
麗子「そ、そんなこと……ああぁぁん……」
沢田「どうです？　童貞君の青バナナと僕の使い古しの愚息じゃ、比べものにならないですか？」
麗子「あぁぁぁぁ……ん、そ、そんなことない……す、すごく……い、いい……も、もっと……」
沢田「もっと、どうして欲しいんですか？」
麗子「あっあっ……そ、そんな……うぅぅ……」
沢田「はっきり言ってくれなくてはわかりませんよ……」
麗子「もっと……激しく……出したり入れたりして……欲しい……」
沢田「激しいのが好きなんですね？　こんな感じですか？」
沢田は亀頭が露出するまで抜き出してから、一気に膣奥へとめり込ませる。その動きを執拗に繰り返す。
麗子「あぁぁぁおおおおぁ……んんん！！」
沢田「さあ、どうです……イッてもらってかまいませんよ……」
麗子「いや、いや、ああっ、やだ、ああっ、あぎいいいい！」
沢田「ほら、ほら、イクところを僕に見せてください」
麗子「あぁぁぁぁん、ん、んんん、ひう、ひうううっ、許して、許してええっっっ！」
涎を垂らしながら叫んでいる婦長を追い込もうとしてか、沢田が凄まじいスピードで女陰を嬲りぬく。
麗子「ひいいっ、い、い、い、いっくううううう！」
婦長のカラダがびくんびくんと波打って、そしてがくんと脱力する……どうやら、絶頂を迎えたようだ。
（ふぅっ……）
俺は思わず溜息をつく。
だが、股間はまだガチガチになったままだ。
スッ、と背後に感じていた望月さんの気配が動いた。
（し、しまった！！）
そこで初めて、今の自分のマズイ状態に気づく。
恵美子「あの、私達もここで……その……しませんか？」
ためらいは感じられるものの、望月さんはハッキリと耳元でそう囁いた。
宏治「えっ！　今……何て？」
恵美子「私たちも、ここでしませんか？」
慌てて聞き返した俺に、今度はもっとハッキリした調子で答え、ふくよかな胸を押しつけてくる彼女。
心地よさと、早鐘のような彼女の鼓動、そして体の震えが伝わってくる……。
かなり心が揺らぐものの、自然とかれんのことが思い浮かんだ。頭の中の彼女はさっき廊下で見たような、寂しげな表情をしていた。
（ここで望月さんを抱くわけにはいかない……）
だが、ここで下手な断り方をすれば、望月さんのプライドを深く傷つけるだろう。
（俺は……どうすればいいんだ？）
誘いを即座に断る
もう少し考える
（誘いを無下に断るのはまずい。だが、何て言う？）
頭を落ち着けようとするが、こんな光景を前にしているせいか、うまく頭が回転しない。
（とにかく、言い訳をこしらえて断ろう……）
振り返り彼女に声を掛けようとした瞬間、足元の空き箱につまずいて、不覚にも大きな音を立ててしまった。
沢田「だ、誰だ！？　そこにいるのは？」
（まずい！　気づかれた！）
俺と望月さんは目を見合わせた。ここで見つかってしまっては、全てはおしまいだ……。
恵美子「早く、別々に逃げた方が安全です」
俺は望月さんに押されるようにして部屋を飛びだした。
カンファレンスルームのドアが開く音が背後でするのを聞きながら、廊下の角へと足早に急ぐ。
走って逃げるのは不自然だ……。
緊張のためか、背中が汗でびっしょりと濡れている。
（顔を見られてはまずい……）
廊下の角を曲がってからも、俺は一切振り向かずに歩き続けた。
（そういえば、望月さんはどうしたんだろう？）
ある程度の距離を歩いてから、彼女のことが気になりだす。
自分だけが逃げることに夢中になっていたが……無事だったのだろうか？
だが……振り向きたくても、怖くて振り向けない。
（足音がない……まさか、彼女も……）
俺は望月さんと沢田の情事を思い浮かべた。
でも不思議なことに、かれんの時のような激しい感情は湧き起こってはこない。
それよりもこの場を逃げきること、そのことで頭が一杯だった。
気がつくと、外科病棟のナースステーションの前にいた。
かれんの姿は……見当たらない……。
（……かれん……君は……）
俺は、誰にも声を掛けずにその場を後にした。
（もう何も考えられない……考えたくも……ない……）
