あの日以来、俺はすっかりおかしくなってしまったらしい……。
全くと言っていいほど仕事に集中できずに、同じような凡ミスばかりを何度も繰り返してしまっている。
高橋「昨日の納品はひどかったな、おい。頼んでないものが入っていたり、肝心なものが入ってなかったり……おい、タケダ君、聞いてるのかね」
宏治「は、はい……すみません」
今の俺は抜け殻だった。
脳裏には、いつでも沢田と絡み合うかれんの姿がある。
そして、かれんのアエギ声がそよ風と同じ頻度で耳にまとわりつくのだ。
高橋「いいか、確かに君と私とはいろんな意味で、いい関係を保っていた。しかし仕事上のミスは許されん。君の凡ミスが大きな医療ミスに繋がる可能性だってあるんだ。わかるか？」
高橋先生の言葉に、黙って肯くしかない。
高橋「もし、そんなことが起こってみろ。責任は私にある。そして、私の首が飛ぶ……私には養うべき妻や娘がいる。君と共倒れするわけにはいかないんだ。わかるか？」
俺はいかにも済まなさそうな顔をして、深く頭を下げた。でも、実は半分も話を聞いていなかった。
高橋「ふん、ただ頭を下げればいいってもんじゃないぞ……とにかく、次に何かあったら、お宅との取引はやめにする。よく覚えておくんだな……」
もう一度深く頭を下げて、部屋を出た。
（なんてこった……）
ナースステーションの前を通りかかった時、いつもと変わらぬ、厳しい表情を浮かべた長妻婦長の姿が見えた。
でも、俺に声をかけるどころか、こちらを振り向きもしない。
（まぁ、こっちに取っても好都合だけどな）
そういえばあの日以来、望月さんの姿を見かけていない……もう１週間も経つというのに……一体、どうしたのか？
……結局、あの部屋で起こった出来事は何だったんだろう？
あの暗がりで彼女と身を寄せ合ったということも、すべて幻のように思えてくる。
そして、窓の向こうで繰り広げられたあの光景も……。
（全て幻だったらいいのに……）
心の底からそう思った。
（あんなのは悪い夢で、外科病棟に行けば笑顔のかれんが居て、寒いギャグを聞いたり、他愛もない話をして……）
しかし、そう思う先からあの日の光景……婦長ではなくかれんが、沢田と絡み合い、狂おしいほどの淫らな声をあげている……そんなシーンが頭の中に浮かんでくる。
そして俺の思考は完全にストップして、その光景と、かれんの生々しい声が頭に充満する。
背の高いナース「ミヤマさん、いつもご苦労様。どうしたの？　ボーっとしちゃって」
宏治「あ、いえ、何も。……申し訳ありません、邪魔ですよね？　こんな所で突っ立ってたら」
奥から顔を出したナースに声をかけられ、我に返る。
（何をやっているんだ、俺は。こんな所でまで妄想に浸ってしまうなんて……）
背の高いナース「ううん、邪魔だなんてことはないって。そう言えば……」
そこで言葉を切って、ナースは周りを確認する仕草を見せた。
つられて俺も周りを見る。長妻婦長の姿は……無い。
背の高いナース「望月さん、知ってるよね？　泌尿器科の。あのコ、辞めるって……電話があったみたいだよ」
宏治「え……？」
（望月さんが……辞める？）
その意外な展開に、俺は言葉を失った。
一体、何が起こったって言うんだ？
瞬きをしている間、あっという間に全てが変わってしまう……そして、俺だけが取り残されてしまう……まさにそんな感覚だった。
呆然としたまま病院を出た時、胸ポケットの携帯電話が鳴った。
（こんな時間に会社から電話が入るなんて珍しいな）
もちろん、何か大事な用件があるのだろうし、もしかしたら緊急を要することかも知れない。
頭では充分に分かっている。だが正直言って、今の俺に仕事の話が出来るとも思えない……。
とにかく電話に出る
落ち着くまで電話に出ない
俺は電話に出ることができずに、電源を切ってしまう。
少し、一人になりたい……。
俺はひたすら営業車を走らせた。明確な当てなどなく、どこでもよかった。
車を停めることができて、あまり人がいなくて、缶コーヒーの販売機があって、それで、できれば海が見える場所なら……。
それほど遠くないところに目的にかなった公園が見つかった。
数台の車が停車してある駐車スペースに車を停めて、外に出る。
潮の香りを運ぶ湿った海風が、一気に俺の身体を包み込む。ただそれだけで、少しだけ気分が落ち着いた。
穏やかな日差しと、波音の間に聞こえてくる子供達の笑い声……。
（来てよかったな。少しここでゆっくりして行こう）
そう決めると、自販機で買った冷たい缶コーヒーを手に、海の方へ続く遊歩道を歩き始めた。
・
・
・
適度に散歩を楽しみ、遊歩道も終わりに近づいた時、一人の女性に気づいた。
見慣れてはいるものの、この場所にはそぐわない服装。彼女はナース服を着ていた。
そして……長い髪の毛を潮風になびかせて、海を見ているその横顔は……。
間違いない……かれんだ！
そう思った瞬間、俺は駆け出していた。
かれん「え？　宮坂……さん？」
かれんはそんな俺の姿に気づいて、驚いた表情を見せた。
会いたい気持ちを募らせながら、会うことが出来なかったかれん。
こんな所で会えるなんて……こうして、また君と言葉を交わせるなんて……。
運命的……そんな大仰な言葉さえ素直に受け入れられた。
宏治「どうしたんですか？　こんな場所で」
だが、そんな思いとは裏腹に、俺の口から出たのはそんなツマラナイ一言だった。
かれん「べ、別にサボってたわけじゃないから……」
宏治「そんな風に思ってませんよ」
（う……やっぱり出だしがまずかった……何だこの会話は）
かれん「…………あのね」
俺が密かに懊悩していると、かれんがふと海の方を見て口を開いた。
かれん「疲れた時とか、いやになった時とか、たまにここに来て海を見ながら深呼吸をするんだ……」
穏やかに微笑みながら、言葉を続けるかれん。
その優しい声に包まれていると、さっきまでの複雑な思いが少しずつ溶けていくような気がした。
かれん「……そうすると、何だか全部帳消しになっちゃうんだ……私って単純だから……」
かれんに問いただしたいことはたくさんあった。でも、今はそんな気分にはならなかった。
そんな事で、この時間を台無しにしたくはない。
それに、ここでそれを聞いてしまうと、何か大きなものが崩れ去ってしまう気がして、それが怖かった……。
かれん「……宮坂さん……あのさ、覚えてる？」
かれんが海の方に顔を向けたまま、問いかけてきた。
（もちろん、覚えているさ……）
かれん「今度、ご飯食べにいこ？」
あの日と同じセリフをもう一度つぶやく。
俺はかれんの顔も見ずに、静かに肯いた。
（このまま、時が止まればいいのに……）
心からそう思った。
彼女も、俺と同じように考えていることを願いながら……。
