かれんとの距離は着実に縮まっていた
けれども、そこから一歩先がとても遠かった……
それからしばらく経ったある日、俺はいつものように病院へ顔を出していた。
宏治「こんにちは！　ミヤマ産業です」
麗子「ああ、ミヤマさん。高橋先生がお呼びですよ」
心なしか、婦長はあの日以来ますます素っ気なくなったような気がする。
たぶん、多少の気まずさを感じているのだろうが、特に表立った被害は今のところ無い。
彼女の誘いに対して俺が直接断ったわけではないから、俺を恨む理由が見つからないんだろう。
まぁ、それで何かするほど、婦長だってバカな女ではないと言うことか。
宏治「はい！　わかりました。すぐにお伺いさせていただきます！」
麗子「まったく……返事だけはいいんだから」
恵美子「ミヤマさん、こんにちは。ご苦労様です」
呆れたような感じで立ち去った婦長と入れ替わりで、今度は望月さんが俺の前に現れた。
宏治「あ、こんにちは！　御世話になっています！」
恵美子「毎日、大変ですね」
宏治「いえいえ、とんでもない」
お互い、簡単な挨拶ひとつで通り過ぎる。
俺は彼女に対して明確な意思表示をしていないし、彼女も特に何も言ってこない。
だが、この病院内の行く先々で彼女の姿を見かけるようになった。
それ以上は何もないけれど。
そして、俺の足は本館から遠ざかっていた。
もちろん、かれんに苗字で呼ばれたこと、食事に誘われたことは嬉しい……それは誰が何と言おうと間違いない。
だが、かれんのことを思う度にナース達の噂話が思い出され、彼女の言葉を素直に受け入れられないでいる……。
表面的には以前とまったく同じような、何の変哲もない時間が単調に過ぎていく。
旧館のナースステーション、婦長の冷たい態度、高橋先生……。
（……これで、いいんだ、これで……）
俺は安堵の溜息をついた。そう、これは安堵の溜息なのだ。
そして俺は、いつも通り高橋先生の部屋に向かった。
高橋「ああ、そういえば、あの沢田だが……」
（またか……今度は一体何があったんだ？）
会うたびに沢田助教授の悪口をこぼすのが、近頃の高橋先生の習慣となっていた。無論、黙って聞くしかない。
もしやかれんが、と思うと胸が痛くもなるが、できるだけ気持ちを閉ざすようにして、少しは耐えられるようにもなってきた。
以前の冷静さが、少しずつだが戻ってきたような感じがする。
高橋「……東京でもかなりの数の看護婦を手ゴメにしてきたっていう噂だ……しかも、それも病院内でヤっちまうらしい」
あんたも同じじゃないか、と心の中でだけつぶやく
あんたも同じじゃないか、と本当に言ってしまう
（あんたも同じじゃないか……）
喉元までその言葉が出掛かった。でも、最近わかってきたことがある。
医療に関わるものの多くが好色で、出世欲が旺盛で、自分の目標のためだったら手段を選ばない人種だってことだ。
だからこそ彼らは日々努力を重ね、上へ上へと目指すのだ。
きっと、その到達点には俺達凡人が決して得ることのできない、彼らの欲望を完全に満たしてくれるような、そんな素晴らしい『何か』があるんだろう。
（……ま、俺には関係の無いことだ……）
俺は黙って、高橋先生の話を真剣に聞いている振りをしていた。
高橋「そういえば、キタムラ君……」
宏治「ハイ、なんでしょうか？」
この人に、ちゃんとした名前を呼ばれるのは無理だ。そう悟ってからは、何と呼ばれようが、そのまま生返事をしている。
高橋「沢田があんたに用があるみたいで、昨日こっちに電話があったぞ。全くあの男、少し腕が立つもんだからって、横柄な態度で……」
まだまだ、高橋先生の愚痴は終わりそうにない。
（居るんだったら、行くべきなんだろうな……かれんが気を利かせてくれたのだろうか……）
俺は適当に相槌を入れながら考えていた。
でも、一ナースの言うことを聞いて、俺みたいな面識のない営業マンにコンタクトをとろうとするのだとしたら、やはり二人は……。
……どうしても、そう言う方向に考えてしまう。
（こんな気持ちのまま、かれんに、どんな顔を見せればいいというんだ……）
俺を食事に誘ってくれた時のかれんの顔を思いだす。
そう言えば、笑ってなかったな……あの時の彼女……。
その真意を測りかねていたのは確かだ。
沢田助教授に会えば、何かが分かるかも知れない……。
だが、最悪の事実を突きつけられた時に俺はどうなるのだろうか？
（ええい、とにかく会わなければ始まらない。これも仕事だ！）
俺はそう覚悟を決めて、立ちあがった。
