外科のある本館へと通じる連絡通路に差し掛かった。
女の声「ちょっと、ミヤマさん」
（ん？　この声は、もしや……）
残念ながらそこには、不機嫌な顔をした婦長が立っていた。
（何を期待しているんだ、俺は……）
心のどこかで、先ほど遭遇したナース……望月恵美子を期待していたのかも知れない。
麗子「何をぼんやりしているのよ。ちゃんと高橋先生のところへは行ってきたの？」
宏治「もちろんですよ、婦長。お陰様でまたご発注いただけることとなりました。いつもありがとうございます」
すかさず営業スマイルで切り返す。
俺は必要であれば、こんなオールドミスにだって簡単に頭を下げることが……できる。
麗子「ふん……よかったじゃない」
慇懃な受け答えに気をよくしたのか、婦長が珍しく笑顔を見せた。
だがそれは、どちらかと言えば意地悪な笑みだ。
麗子「ところで、高橋先生のところで変なもの見なかったかしら？」
反射的に望月恵美子の姿を思い浮かべてしまう……あの恥ずかしそうな顔……開かれた綺麗な細い脚……。
つい股間が熱を帯びる。
（いやいや……婦長に気づかれたら大変だ）
宏治「いえ、特に何も。何か問題でもあったんでしょうか？」
慌てて頭の中のお色気シーンを打ち消し、あたり障りのない答えを差し出す。
麗子「ふん、ならいいわ……」
（どうやら追求はしてこないようだ……ふう）
麗子「それはそうと、あなた……うちのナースにちょっかいなんか出してないでしょうね？」
宏治「婦長、何をおっしゃいます！？　私はもう、この病院のために日夜努力を……」
麗子「ナースステーションで、あなたのことを噂している若いナースが何人かいたわ」
俺のおべっかを、婦長は途中でさえぎる。
麗子「あなたって、意外とモテるのねぇ……」
心なしか婦長の言葉尻は、少し鼻に掛かったような調子だ。
（この婦長……俺に気があるのか？）
そう思うと現金なもので、口の中に唾液が溜まってくる。
さっきの恵美子のカラダも魅力的だったが、婦長は婦長で悪くない。
婦長は確かに苦手だが、こうして見ると……。
婦長にアプローチしてみる
さっさと外科へ向かう
（い、いかん……何を考えているんだ、俺は！）
宏治「こ、これから外科の沢田先生のところに、ご挨拶に伺おうかと思いまして！　それでは失礼します」
慌ててその思いを振り払い、不自然なくらいの大声で挨拶をしてその場を後にする。
麗子「……だからって調子に乗ってはダメよ。わかってるでしょうけど、ここではそういうことはご法度なのよ……」
背後から聞こえてきた婦長の言葉は、いつもの厳しい口調に戻っていた。
いつもは腹の立つ喋り方に、なぜか安堵する。
何をやっているんだ、俺は……。
（……でも……）
俺は自分の下半身が熱くなるのを感じていた。
こんなセクシーな瞳に見つめられていると心がグラつくのも確かだ。しかも、あんな刺激的な光景を目の当たりにした後だし……。
宏治「い……いや、そんなことないですよ……全然、俺なんて……」
麗子「……」
（そんな瞳で見つめられると……）
次第に自制心が利かなくなってくる。
（いっちょ、やってみるか……院長にバレなきゃ、大丈夫だ……）
正直言って、俺は一度も年上との経験が無かった。
（話によると、相当いいみたいだよな、年上って……）
宏治「あ……ふ、婦長……」
思いきって声を掛けてみる。
麗子「何かしら？」
（だが、何て切りだせばいいんだろう……）
口ごもっていると、婦長が妖しい笑顔を向けてくる。
麗子「どうしたの？」
その妖しい笑顔……まさに大人の女のフェロモン全開といったところだ。
俺はごくりと唾を飲みこむ。
宏治「あ……あの……婦長っていつもお綺麗ですよね……」
褒め言葉にしては、おざなりすぎるセリフ……。
恥ずかしいくらいに赤面しているのが自分でもわかる……。
（な、何なんだ、この動揺は……）
麗子「ふふ……可愛い子ね。でも昼間からそんな顔はいけないワ……」
宏治「あ……す、すみません……し、失礼します」
俺は急にバツが悪くなり、慌てて頭を下げてその場を立ち去った。
麗子「ふふふ……」
背後から聞こえてきた婦長の言葉は、妙に艶っぽい。
いつもとは違う喋り方に、どぎまぎしてしまった。
何をやっているんだ、俺は……。
婦長から逃げ出すようにして本館に入り、エスカレーターを使って１階の受付へやって来た。
俺は事務局の入っている旧館にばかり足繁く通っているため、外科のある本館にはめったに顔を出さない。
たくさんの患者がロビーのソファに腰を下ろしている。みんな一様に憂鬱そうな表情に見えた。
そんな人たちの間を縫うように一人の若いドクターが歩いてきた。
数人の患者が彼に頭を下げるが、それをクールに切り返している。
（なんかキザなやつだ……）
そう思って、彼を見送った。
（でも、ああいう奴って結構モテたりするんだよな……）
これはたぶん、ドクターという職業への潜在的なジェラシーなんだろう。
だが俺は、そんなドクターにぶら下がって食わしてもらっている……それは事実だ。
宏治「ま、いいか……」
そんな独り言をこぼしながら、館内案内図の前に立って目的の場所を探す。
（えっと……あ、ここか……）
目指すべき外科は３階にあった。助教授のいる部屋がどこなのかはこの図ではわからないが、とにかく行ってみよう。
（このままエレベーターで昇っていくか……）
お、タイミング良く来たみたいだな。
ナース「きゃあっ！」
エレベーターの扉が開くと同時に、走り出てきたナースがいきなり俺にぶつかって来た。
ふくよかな胸の感触が、みぞおち付近に押しつけられる。
ナース「ご、ごめんなさい！」
上目使いの視線を向けるナースを一目見ただけで、俺の心は激しく揺れた。
（……か、可愛い！）
今まで俺が思い描いていた完璧な女性像が目の前に現れた……錯覚じゃない、まさに彼女は俺の理想の……。
（いや、そんな簡単な言葉では片付けられない！）
ナース「す、すみません。だ、大丈夫でしたか？」
吸い込まれるようなその瞳で見つめられるだけで、不思議な気分になっていく。
何かこう、忘れかけていたもの……もう手の届かない、ずっと遠くに行ってしまったものが、突然に目の前に帰ってきたような……。
自分の感情をコントロールできず、いつもの営業スマイルを繕うことすらできない。
彼女を目の前にして、本当に眩暈すら感じてしまう。
（お、俺は……一体、どうしたっていうんだ……）
ナース「ごめんなさいね。先を急ぎますんで……」
宏治「あ……」
彼女は軽く一礼をすると、小走りに去って行ってしまった。
名札を確認する暇もなかった……そのことに、とてつもなく大きな喪失感みたいなものを感じる。
だが相手は取引先のナースだ。冷静にならなくては……。
今まで心がけてきたことを再度自分に言い聞かせ、エレベーターに乗り込む……そう、今は仕事中なんだ。
