彼女に出会ってから
俺の生活は少しずつ変わっていった……
あれから一ヶ月……。
俺はちょくちょく外科病棟に通ってはいたが、沢田助教授にはまだ会えていない。
沢田助教授が忙しくてタイミングを逃し続けている、と言うのもあるが、俺の中で外科に通う目的が大きく変わってきていた……。
今日もまず高橋先生の所に行ったが、不在だった。俺は早く外科に行けることを内心喜びながら、ナースステーションに顔を出す。
宏治「こんにちは！　ミヤマ産業・宮坂です！」
目的は言うまでもない……高梨かれん、その人だ。
……もちろん、どうこうできるなんて思ってはいない、というより、どうこうするなんて思っちゃいけないって、分かっている。
それに、営業成績を上げるためには沢田助教授に会っておくべきだ、ということも……。
でも、俺は自分の正直な気持ちを押し留めることができないでいた。
かれん「あー、ミヤマさーん、こんにちは～どもども！」
宏治「その『どもども』って何すか？」
かれん「うん、第二外科の松山先生のモノマネ！　『どもども、どもども』！　どう？　似てるでしょ？」
宏治「はぁ……」
……そうなのだ、彼女は突発的にこういうことをする。いつぞやは、仕事のメモに寒いギャグが書いてあったりもした。
最初のうちこそ戸惑いもしたが、今ではこのノリも、俺にとって好ましい物になっている。
さて、今回はどう言う風に返してやろうか……。
他のレパートリーを聞く
そのドクターは知らないと言う
宏治「ああ、何となく……っていうか、その先生よく知らないんで、すみませんが他のってないですか？」
かれん「他のですか？　えーっと、じゃあ……」
高梨さんはじっと考え込む。
宏治「あんまり外科の先生って知らないんで……。内科とか、泌尿器科の先生ってできないですか？」
かれん「うーん、高橋先生とかってどうです？」
あのスケベ親父の顔が目に浮かぶ。
宏治「ああ、いいですね。それ、お願いします」
かれん「オッケー！　じゃあ、いきますね。えーっと……」
俺はすっかりと高梨さんのペースにハメられているのか、なぜか期待してしまう。
宏治「はい……」
かれん「いきますよぉ……」
宏治「は、はい……」
深呼吸をする高梨さん。
かれん「……」
宏治「……？」
なぜか沈黙。彼女は苦しそうな表情を浮かべる。
宏治「ど、どうしました？　……一体……」
かれん「で……できない……」
宏治「は？」
高梨さんは眉を寄せたまま、動けないようだ。
一体どうしたんだ……。
宏治「だ……大丈夫ですか……？」
心配になって、慌てて手を伸ばす。
かれん「……高橋先生のあのイヤらしげな顔を思い浮かべただけで……」
宏治「え？」
かれん「……ほ、発作が…………きゅ、救急を……」
宏治「え……？　は、はい……」
俺は辺りを見回し、その辺にいるナースに助けを求めようとする。
かれん「ふふふふふふふ……」
笑い声が聞こえてくる……やられたか……。
宏治「た、高梨さん……？」
かれん「ふふふ……迫真の演技でした？　アカデミー賞ものでしょう？」
宏治「あ、アカデミー……ですか？」
かれん「はい……」
宏治「……」
かれん「……」
顔を見合わせて、しばしの沈黙。
俺はたまらなくなって噴き出してしまう。
宏治「……ぷっ、はははは」
かれん「ふふふっ……」
高梨さんもつられて笑いだす。
ギャグのセンスがあるとはお世辞にも言えないが、俺を笑わそうとするところがなんとも可愛らしく思う。
宏治「すみません、高梨さん、俺その先生知らないです……」
俺は何も考えずに笑いながら言う。
さっと彼女の顔色が変わった。
（あ、言い方がまずかったかな……？）
宏治「いや、ごめんなさい……ほら、外科の方にお伺いするようになったの、最近なんで……」
急に拗ねたような表情を浮かべる高梨さん。
（参ったな……こんなことで不機嫌に……）
宏治「あの、ほら……やっぱり、知らない先生のモノマネを聞いてもですね……」
やはり憮然としたままだ。
（やべぇな……）
俺は必死に言い訳を続ける。
宏治「いや……私としては、あまりいいかげんに聞き流したくないっていうか……」
（あー、俺って何を言ってるんだ……）
背中に汗をかき始める。
宏治「その……高梨さんのお話はいつでも、ちゃんと真剣に受け止めたいって言うか……その……」
かれん「ふふふふふ……」
宏治「な……？」
かれん「ふふふふ……ごめんなさい……真剣に弁解してるところが……」
高梨さんが懸命に笑いを噛み殺している。
宏治「た、高梨さん……？」
かれん「ふふふ……いやねー、そんなことで怒る訳ないじゃないですか……でも……」
高梨さんが涙を浮かべながら笑っている。
かれん「……なんか、嬉しかったですよ……『高梨さんのお話はいつでも、ちゃんと真剣に受け止めたい』なんて……」
そんなことを聞いて俺は何となく照れてしまった。
宏治「い……いや……その……」
かれん「ミヤマさんの誠実な人柄が充分に伝わってきましたよ。でも、ちょっとだけ寂しかったなぁ……」
（やっぱ、他に言いようがあったか……気をつけなくっちゃ……）
宏治「す、すみませんでした！」
俺はとにかく謝った。
かれん「やだぁ、そんな必死に謝らないで下さいよー、こんなことで……ふふふふ」
そんな屈託のない人柄に触れれば触れるほどに、彼女に強く惹かれていく。
でも、惹かれていけば惹かれていくほど自分がつらくなっていくのはわかっている。
……そう、俺は単なる出入りの業者で……彼女に告白する『資格』を持たない。
宏治「ええと……沢田先生は、今日はいらっしゃいますか？」
声のトーンを少し落とし、お仕事モードに切り替えて聞く。
かれん「ごめんなさい。沢田先生、今日は学会の会合で外出されています。でも一度こちらに戻るそうなんで、よろしかったらお約束を入れておきましょうか？」
宏治「いえ、いいです、いいです。また来ますから」
もし沢田助教授に会ってしまったら、この楽しい時間が終わってしまいかねない。
少なくとも、今までのようにここへ来る理由はなくなる。
（彼と会うのをわざと先延ばしにしているな……）
かれん「ひょっとしてミヤマさんはホモだから、そんなに熱心に沢田先生に会いたがってるとかですか？」
宏治「え……？」
高梨さんはどこか子供っぽい笑みを浮かべている。
（どう言えばいいんだろうな……）
勇気を出して下ネタに走る
とっておきのホモ体験談をする
宏治「いやぁ……やっぱりドクターよりも、オッパイやお尻の方が好きですね……」
俺は出来るだけ、イヤらしくならないような自然な口調で言ってみる。
かれん「は、はい？」
高梨さんが目を白黒させている。
宏治「でも、それが普通だと思いませんか？　……ボクぐらいの年齢でそういうのに興味がないっておかしいですよね」
かれん「ま、まあ……そうだけど……」
彼女が言葉に窮しているのがおかしくて俺は調子に乗ってしまう。
宏治「ナースを眺めるのって楽しみのひとつなんですよ……高梨さんみたいな可愛いナースだと特に……」
俺は高梨さんの頭の先からつま先までを目で追いながら続ける。
宏治「すっごく癒されるんですよね、ドクターに叱られて落ち込んだ時なんか……」
かれん「もー！　そんなイヤらしい目で見ないで下さいよぉ……」
まんざらでもなさそうな声で応えてくる。
（お、こういう下ネタもいけるクチかな……）
宏治「えー？　ボクなんかまだまだですよ……男性患者さんなんて、みんなそんなエッチな妄想を抱いてますよ……」
かれん「そんなことないです。患者さんのことをそんな風に言わないで下さい！」
（う……言い過ぎたか……）
彼女の顔は至極真剣だ。ここは……謝るか。
宏治「すみません……ちょっと調子に乗りました……」
かれん「ちょっとですか？」
宏治「いえ、すごく……」
かれん「ごめんなさい、は？」
（……まるで子供みたいな叱られ方だな）
宏治「ごめんなさい……」
かれん「ふふ、わかればよろしい……」
（……ああ、よかった……）
俺はほっと胸を撫で下ろす。
かれん「でも、よくわかりました。ミヤマさんって結構女好きなんですね……」
高梨さんが屈託のない笑みを見せる。
突拍子もない問いかけに驚いたものの、気を取り直してまじめな表情で切り返す。
宏治「ええ、実を言うと、ここの病院ではないんですが……何度か誘われたことはあります」
かれん「ええ！？　ホントに？」
宏治「まあ、立場上断れないんで、できる限りお応えしたいな、と思ってまして……」
かれん「そ……それで……？」
高梨さんが息を飲む。
宏治「はい……何度かお相手しているうちに、その良さというのがわかってきて、ついには私の方から……」
かれん「…………はぁ」
宏治「んな、わけあるかい！」
目を丸くして絶句する彼女に、思いっきりツッコミを入れる。
かれん「あ……」
あっけにとられる高梨さん。
かれん「あはははははは……ああ、びっくりした……冗談で言ったのに、本当にそうなのかと思って……うふふふふ……」
だが、数秒後には堰を切ったように笑い出す。
宏治「そんなにウケました？」
かれん「……うふふ……漫才師みたいで、面白かった……ミヤマさんって面白いね」
（ミヤマさん、か……）
俺は何を期待しているんだろう？
彼女が俺のことを『ミヤマさん』ではなく、名前で呼んでくれること？
いや、そうじゃない……ただ、この楽しい時間がいつまでも続くことを祈っているだけだ。
それ以上の事なんか望んじゃいない……望んじゃいけないんだ……。
かれん「ミヤマさん、どうしたんですか？　何か遠い目しちゃって」
高梨さんのその言葉に、我に返る。
宏治「い、いえ。そろそろ失礼しないとな、と思いまして」
かれん「あ……そう言えば、そうですね。ごめんなさい、何か話し込んじゃって」
そう言う高梨さんの目が、どことなく寂しそうに見えるのは気のせいだろうか？
取引先のナースに手を出すのはご法度、というのは理解していても、俺は心の奥底ではこれが気のせいでない事を強く望んでいる……。
宏治「いえ。では、失礼します」
かれん「はい、お疲れ様でした。またお話、しましょうね」
何とか辞意の言葉をしぼり出した俺に微笑んで、高梨さんはナースステーションの中へと戻って行った。
さて、こんな時間だし、俺も会社に帰るとするか……。
（ん？　あれは……）
ロビーを横切るときに、高梨さんと初めて出会った日に見かけた、あの若いドクターに遭遇した。
たくさんのとり巻きを引きつれ、気取った態度で闊歩する姿は、まるで大名行列の殿様みたいだった。
（……もしかして、あれが噂の沢田助教授か？）
高橋先生やナースの話からすると、間違いなさそうだ。
いい機会と言えば、いい機会だが……。
声を掛ける
声を掛けないで帰る
（声を掛けるべきか……？）
しかし、その一団はどんどん遠ざかっていくものの、ふいに高梨さんの笑顔を思い出し、俺の足は急に動かなくなった。
（仕方がない……追いつけなかった）
そんな風に自分に言い訳して、ロビーを後にする。
高梨さんの笑顔が見られなくなるなんて、今の俺には考えられない……。
宏治「ただいま、戻りました！」
交通渋滞にはまって、すっかり遅くなってしまった。これから残務整理っていうのも気が重い。
宏治「あれ……もう誰もいないっすか？」
がらんとしたオフィスに俺の声だけが響き渡る。
今日はみんな、やけに帰りが早いな……。
宏治「あ……！　そっか、ノー残業デーか！」
誰もいない解放感と、取り残されたような悔しさから、つい独り言を続けてみる。
宏治「あーあ、俺もさっさと片付けて、とっとと帰ろう」
男の声「なーに、独り言いってんだ、お前は！？」
机に向かおうとしたとき、不意に背後から声がした。
振り向くとそこには、直属の上司の佐藤部長が立っていた。
宏治「さ、佐藤部長！　いらっしゃったんですか！？」
佐藤部長「ったく、何でかい声で独り言いってんだ？」
宏治「い……いや、すみません。みんなもう帰ったものだと思って……」
佐藤部長「まあ、謝ることじゃない。誰だって独り言のひとつやふたつ言いたくなるときもある……」
宏治「は……はい……」
俺は何となくこの部長のことが好きだ。面倒見のいいオヤジで、社内でも一目置かれている存在だ。
佐藤部長「どうだ……高橋さんのところは？　問題はないか？」
宏治「はい……特には……」
佐藤部長「まあ、売り上げも伸びてることだし、お前もイキイキしているみたいだしな……とにかく、くれぐれも頼んだぞ」
宏治「はい、わかりました。頑張ります！」
（イキイキしているのは仕事のせいじゃないんだけど、な……）
佐藤部長「ああ、頼むな。俺は帰るから、戸締まり頼むな。あとは、たっぷり独り言でも言ってくれ」
宏治「いや……独り言はもういいです。お疲れさまです……」
俺は部長の後ろ姿を見送りながら、高梨さんのことを思った。
（イキイキしているとしたら、彼女のお陰だよな……）
机に向かって残務を片付け始めるが、ペースが上がらない。
高梨さんの顔が思い浮かび、ついつい口元が緩んでしまう。
宏治「かれん……」
彼女の名前を口にしてみる。『高梨さん』よりも、遥かにしっくりと来る感じ……いつか、彼女をこう呼ぶ日が来るのだろうか……。
（いかん、仕事しなきゃ……）
俺は自分にそう言い聞かせ、残務を進めた。
（終わらせないと、明日顔を出すことができないしな……）
