静かで整然とした廊下を、ゆっくりと歩く。
すれ違うナースたちも、旧館に比べて上品な女性が多い気がする。
さっきのナースも……。
みぞおちに残る胸の感触を思いだして、赤面する。
だめだ、今日の俺はどうかしている。冷静にならなくては……。
やはり、高橋先生の部屋であんな淫らな光景を目にしてから、ペースが狂ってしまったんだ。
でも今はもう、恵美子の顔が思いだせない。
今、頭の中にあるのは……。
いやいや……。
再び湧き上がった雑念を、頭から追いだす。
とにかく俺は、沢田先生とやらに会いにきたんだ。
（……先生の部屋とかは、ないのか？）
自分なりに助教授の部屋を探してみたものの、見つからない。
ここはナースステーションで聞くとしよう。
外科病棟のナースステーションの前に立った。まずは、野心家先生に会う前にここで情報収集だ。
おしゃべりなナースたちは、営業マンにとって大事な情報源。取り入っておいて損はない。
もちろん下心なんか……ないと言えば嘘になるけど……。
宏治「こんちわぁ。ミヤマ産業と申しますが……」
少しだけ間抜けな声で話しかける。
ナース達の潜在的な母性本能をくすぐりつつ、安心感や親しみやすさを演出する。先輩から伝授された、ナースに対する時のコツだ。
ナース「はーい、どうされましたか？　あ、あなたはさっきの……」
宏治「ッ……」
現れたナースの姿を見た途端、今まで『仕事だ』と押さえつけていた感情が一気にあふれ出す。
彼女のまっすぐな視線を全身に感じただけで、俺の全てが……そう細胞ひとつひとつに至るまで、一気に生まれ変わったような……そんな気がする。
何か運命的なものすら感じながら、今度こそは見逃すまいと名札に目を遣る。
『第一外科　高梨かれん』
素敵な名前だな……。
まさに、天使のような彼女のイメージにぴったりだ。
ふと目を上げると、俺の言葉を待つかのように天使の笑みを浮かべている彼女と目が合った。
その視線に射すくめられ、俺はすっかり動けなくなってしまう。
かれん「ふーん。ミヤマ産業さん……さっきぶつかった時に私の胸を触りましたよね？」
宏治「え……？」
突拍子もない問いかけに、言葉を失ってしまう。
かれん「図星って、顔に書いてありますよ」
宏治「いや……そ、それは誤解ですって……」
慌てて首を横に振る。
かれん「だって、今も私の胸をじぃーっと見てましたよね……」
宏治「違います……それは、名札を……」
辛うじてそれだけは口にしたものの、頭の中は真っ白になっていく。
（何て事だ……せっかく、また会えたのに……）
（俺は……彼女にこんな風に思われてしまったのか……）
かれん「ふふ……冗談ですよ」
（……へ？）
かれん「わざとじゃないってわかってますよ。そんな悲しそうな顔しないでくださいよぉ」
宏治「あぁ……ははは……」
ホッとしたのと同時に、そんな彼女の笑顔につられて、俺も笑ってしまう。
かれん「ごめんなさいね、つい……」
高梨さんの瞳が、まっすぐ俺を見ている。
（……？　つい……何だ？）
かれん「……ミヤマ産業さんですね。それで、どうされましたか、今日は？」
疑問に思ったのもつかの間、次に彼女の口から発せられた言葉で、ここに来た理由を思い出す。
宏治「あ、いや、その……えっと、沢田先生はお見えでしょうか？」
かれん「沢田先生は、外出されています。こちらに赴任されたばかりなんで、色々とご挨拶周りにお忙しいんですよ。お約束いただいてましたか？」
こう言葉を交わしながらも、俺は彼女の笑顔に見とれてしまっていた。
かれん「もしもしー。もしもーし。大丈夫ですかー？　ミヤマ産業さーん、聞こえますかー」
宏治「あ、は、はい。す、すみません……」
すっかり動揺してしまった俺は、気がつくと謝っていた。
そんな俺を温かな眼差しで見ている彼女……。
（お……俺は……）
ツリ目のナース「高梨さーん。３０５号室の水上さん、ナースコール入ってます。すぐに行けますか？」
かれん「わかりました～、すぐに向かいます」
張りのある気持ちのいい声で返事をした彼女は、真剣なナースの姿に戻っていた。
かれん「じゃ、すみません」
きびきびとした態度で俺に一礼し、足早に病室に向かう彼女。
俺はその背中を見つめたまま、呆然と立ちつくすしかなかった。
高梨……かれん……。
俺はもう一度彼女の名前を心の中でつぶやいた。
（また、会えるよな……）
きっと会える……俺は半ば念じながら、こぶしを強く握った。
