（本当にこれでよかったんだろうか？）
望月さんの誘いに対して、はっきりと断ることができなかった。
窮地を免れた直後の思いがけない誘いで、すっかり混乱していたのはもちろんある。
でも……正直言って、それだけとは言いきれない。
（俺は、何て優柔不断な男なんだ……）
などと考えているうち、自然と足が外科のある本館へ向かっていた。
そう、もう一度かれんの顔が見たかった……でも、その反面、かれんの顔をまともに見ることができるのだろうか？　という懸念もあった。
かれん「松本さ～ん、だめですよぉ……おとなしくしてなくっちゃぁ」
休憩スペースにまで来た時、かれんの明るい声が聞こえてきた。
かれんの所在が分かったのは好都合だが……さて、どうするか。
直接噂を問いただす
身を隠しかれんの様子を探る
望月さんの誘いをきっぱりと断れなかったのは、もちろん彼女に対する多少の下心もあった。
だがそれ以上に俺の心には暗雲が立ちこめていた。それは、かれんの周囲を取り巻く噂に要因があった。
（……かれんに限って……）
そんな風に思いながらも、心のどこかに存在する疑いを拭いきれなかった。
高橋先生の話を思いだす。もしかして、かれんだって沢田に『食われちゃって』いるかも知れない……。
そう思うだけで、胸が苦しくなる。
かれん「ミヤマさん、こんにちは！」
あれこれ考え込んでいる間に、かれんに気付かれてしまった。
宏治「あ、ど、どうも……」
かれん「あれ、どうしました？　何だか浮かない顔してますね」
宏治「え……そ、そんなことないですよ？」
かれんの視線から目を逸らして下を向く。
（……かれんに限って、まさか……）
そう思いたかった。
しかし、かれんのナース服の下に隠されたこの魅力的なボディを、放っておく男がいるのだろうか？
（医者はみんなスケベだし……）
かれん「ん？　何だか今日のミヤマさん、おかしいですよ？　もしかしてアノ日だったりして～」
宏治「……」
そんなかれんのギャグにも笑えない。
かれん「あ……ごめん、また外しちゃった？」
（どうするか……？）
いや、あれこれ悩みつづけるくらいなら、いっそ聞いてみた方がいいのかも知れない……。
宏治「あの……？　高梨さん？」
かれん「はい？」
きょとんとした表情で俺を見つめるかれん。
俺は、思うがままに疑問をぶつける。
宏治「あの……高梨さんって……沢田助教授と……その……」
ごくりと唾を飲みこんで一気に言葉を連ねる。
宏治「……大人の関係だったりするんですか？」
かれん「え……？」
一瞬何を聞かれたのか理解できないような表情を浮かべるかれん。
宏治「……」
フォローする言葉すら見つからなかった。
かれんの笑顔がほんの少しだけ陰ったような気がする。
かれん「ミヤマさん……」
宏治「は、はい……」
作ったような明るい声でかれんが続ける。
かれん「それってセクハラだよ。だからって、どうこう言うつもりはないけど……気をつけた方がいいよ」
宏治「あ……す、すみません」
慌てて頭を下げる。
かれん「……私だからいいけど、他のナースにそんなこと言うと場合によっては訴えられちゃうから……」
宏治「す……すみません……」
（怒らせたよな……）
患者「おーい、看護婦さん、ちょっと助けてやぁ」
患者の声がそんな気まずい雰囲気を打ち破った。
俺は少し安堵する。
かれん「はーい、今いきまーす」
患者に呼ばれて返事をすると、俺に一礼してかれんがその場を立ち去っていった。
（しくじった…………）
後悔が大きく、そしてドス黒く、俺の内部を覆っていく。
俺は逃げるようにして、そこを立ち去るしかなかった。
直接顔を合わせるのがためらわれ、物陰から彼女の姿をうかがう。
明るく可愛いかれんは、男性入院患者のアイドルだ。
みんな、かれんのことが本当に大好きなのが、彼女と話している様子からヒシヒシと伝わってくる。
かく言う俺も、かれんのその人となりに触れて、その素晴らしさを実感していた。
ルックスとスタイルの良さもさることながら、そのひたむきで献身的な姿勢、誰もが明るい気持ちになれるその笑顔、温かな母性みたいなもの……。
恐らく彼女は理想のナース像そのものであり、俺にとっては同時に、理想の女性像そのものと言える。
そんな彼女と同じ時を過ごし、同じ空気に触れるだけで、こんなに幸福を感じている。
そう、それだけでいいんだ……俺は。
かれん「あ、ミヤマさん、どうしたんですか？　そんなところに隠れて。あー私のことを覗いてたんでしょう？」
いたずらっぽい声を掛けられて、我に返る。
目の前にかれんの姿があった。
俺は……まともに彼女の顔が見られない。
かれん「ねえねえミヤマさん、たった今できた新作のモノマネ聞いてくれない？　
あれ？　どうしたの？　何か元気ない……」
宏治「いや……何でもないです」
かれん「そう？　なら、いいんだけど……そういえば、今日は沢田先生、戻らないそうです。さっき連絡が入りました」
沢田……その名前を聞いて、頭に血が昇った。
高橋先生の話を思いだす。もしかして、このかれんだって沢田に『食われちゃって』いるかもしれない。
だって、こんなに可愛いかれんを放っておく訳ないじゃないか。
宏治「ああ、そうですか」
どうしても、言葉が素っ気なくなってしまう。
かれんの顔を見ていると、泌尿器科のナースが言っていた噂が脳裏をかすめる。
『食べられちゃうナースは、みんなに食べられちゃう……』
ひょっとしたら、かれんも、沢田だけでなくみんなに……。
かれん「ミヤマさん、本当に元気ないね。大丈夫？」
心配そうな表情で聞いてくるかれん。
宏治「いや……ちょっと体調が優れなくって……」
かれん「あら……大丈夫？　診察しましょうか？」
言葉を返しながらも、俺の中で妄想はどんどん膨らんでいき、目の前のかれんに乱れた姿が重なる。
（だめだ、目を合わせられない……）
宏治「大丈夫ですよ……」
何とか返事をしたものの、思った以上にぞんざいな声になってしまう。
かれん「……熱でもあるの……？」
宏治「いや、本当に、大丈夫ですよ」
かれん「……」
気まずい沈黙。
宏治「……す、すみません……」
その沈黙に耐え切れずに、俺の口から出たのは謝罪の言葉だった。
（……とにかく頭を整理しないと……）
……何ひとつハッキリしていないのに、かれんに当たるのは筋違いというものだ。
かれん「ううん……本当に大丈夫？　何だか心配で……」
宏治「ちょっと疲れてるだけですよ。本当に……心配しないで下さい」
空元気を振り絞って笑顔を見せる。
かれん「そ、そう？　ならいいんだけど……」
言葉では納得したようだが、まだ心配そうな様子のかれん。
彼女に嘘を吐いている後ろめたさもあって、俺もそれ以上の言葉が出てこなかった……。
患者「おーい、看護婦さん、ちょっと助けてやぁ」
患者の声がそんな雰囲気を打ち破る。
いつもは、かれんとの楽しい一時を終わりにする声だが、今回ばかりは助かった気にさせられる。
かれん「はーい、今いきまーす」
すぐ返事をすると、俺に一礼してその場を立ち去ろうとするかれん。
だが、背を向けて二、三歩、向こうに行きかけてからふと立ち止まり、こっちを振り向いた。
かれん「ねえ、ミヤサカさん、今度、ごはん食べに行かない？」
（えっ？　今、俺の事を苗字で呼んでくれたような……）
（いや、間違いない。確かに『ミヤサカさん』と言った……それに『ご飯を食べに行かない？』とも）
（『ミヤサカさん』か。悪くないよな……）
かれん「あのー……ミヤサカさん？」
宏治「は、はひっ！？」
しまった、つい我を忘れてしまった。
かれん「いきなり黙り込んじゃったけど、やっぱり……ダメ？」
宏治「い、いえ！　そんな事は……」
患者「おーい、看護婦さんってばー！」
かれん「あ、ごめんなさい！　すぐ行きまーす」
かれん「じゃ、返事は今度聞かせてね」
そう言うと、今度こそかれんは病室に消えていった。
かれん『ねえ、ミヤサカさん、今度、ごはん食べに行かない？』
さっきの言葉が、また頭に浮かぶ。
宏治「『ミヤサカさん』か……悪くないよな、本当に」
今度は口に出してそう呟くと、俺はその場を後にした。
