ここが担当している総合病院。地元では大きな救急病院として知られている。
特に外科に有能なドクターが多く、はるばる他県からも患者が訪れる。要するに『商売繁盛』しているってわけだ。
ここを担当してからの半年間、順調に営業成績があがっているのは俺の実力というわけではなく、まあ、いい病院に当たったってことなんだろう。
いい病院と言えば、この病院は可愛いナースが多いって社内でも有名だ。
ここの担当になった時に、おせっかいな同僚が笑いながら警告をくれたものだ。
同僚『あそこの病院は若くて可愛いナースが多いけど、決して手を出そうなんて思うなよ』
もちろんそんな気は全くない。
前にウチの会社の営業が、ある大学病院のナースと間違いを起こしてクビになったという話を聞いたからだ。
この業界は、そういったところがとても厳しかったりする。つまらないことで仕事を失ったりするのはバカらしい。
宏治「こんにちは。ミヤマ産業です」
ナース「あ、こんにちは」
なじみのナースに軽く挨拶をしながら、ナースステーションの前を足早に通りすぎる。
ま、確かに可愛いナースは多い。
でも、深入りはしない。あくまでスマートに、適当な距離を保ってつきあうのが大事だ。
どこでどう噂になるか分からないからな。
女の声「ミヤマ産業さん、高橋先生があちらでお呼びですよ」
どことなく非難めいた声と共に現れたのは、ここの婦長である長妻麗子……。
院長の愛人だという噂もある、未だ独身のオールドミス。
だが、男好きするエロいカラダの持ち主で、白衣の上からでもそんなボディラインが窺える……。
宏治「あ、長妻婦長。毎度お世話になってます」
正直、俺はこの婦長が苦手だったりするが、そんな素振りは絶対に見せない。
麗子「早くしなさい、ミヤマさん。お宅はいつも対応が遅いって、先生がこぼしていらっしゃいましたよ」
（相変わらず、腹の立つ女だ……）
だが、こみ上げてくる怒りをぐっと抑えて得意の営業スマイルを見せる。
宏治「わかりました。申し訳ございません！」
麗子「いいから、早く行きなさい」
（……ここはさっさと立ち去るに限るな）
俺は足早に高橋先生の部屋へとやって来た。
高橋先生は今は医療現場を離れ、この病院の総務的な仕事とナースの取りまとめをしている。
要するに、ここを実務的に牛耳っているボスといったところだ。特に我々業者に対する権限は、院長よりも上と言っていい。
ま、立場上当然なのかも知れないが、高橋先生についてあまりいい噂は聞かない。特にナースの間ではサイアクもいいところだ。
こういうタイプに睨まれるとロクなことはない。その辺はうまくやっているつもりだが……。
宏治「高橋先生、お世話になってます。ミヤマの宮坂です。お呼びでしょうか？」
女の声「……やっ…………」
部屋のドアに手を掛けたところで、妙な声に気づく。
（女の声、だったよな……）
女の声「だ、だめ…………」
（間違いない……そして、俺が来たのにも気付いてない！）
中の様子をうかがう
立ち去る
（おぉ……！　こ、これは！）
ドアの隙間から部屋の中を見て、言葉を失った。
高橋先生の机の上で、ナースが大股開きをしている。
懸命に足を閉じようとするナースの太腿をしっかりと押さえ、高橋先生は股間の中心をじっくり見つめていた。
そのナースは、どう見ても喜んでいるようには見えない。
俺は息を殺して聞き耳を立てる。
高橋「ほら……もう少しで終わるから、おとなしくするんだぞ……」
ナース「うぅッ……」
高橋「ここにいる先輩方も、みんなこうしてきたんだ。これは大切な手続きみたいなものだから……」
ナース「て、手続き……？」
高橋「どこの病院でも当たり前にやっていることなんだよ。君は知らないかもしれないけどな……」
ナース「い……いや……」
高橋「いやよいやよも好きのうち……ほっほっほ……綺麗な脚をしているな、君は……まさか、処女じゃあるまい？」
ナース「え……？　そ、そんなこと……」
高橋先生はセクハラ全開だ。普段でさえイヤらしい表情が、さらにイヤらしさを増している。
これじゃあナースたちに嫌われても仕方がないなと、俺は妙に納得する。
高橋「やはり男を知ってこそ、一人前のナースと言えるからな……」
ナース「い……いや……やめてください……」
高橋「……いやぁ……なんだったら私が指導してもいいんだがな……ふぉっふぉっふぉっ……」
そう言いながら、高橋先生は下着のシワのひとつひとつを確認するかのように、ナースの股間を見続けている。
高橋「白いパンティというのは、私ぐらいの年齢の男にとっては、たまらないものなんだよ……」
先生の指が股間に伸びていくのが見える。
高橋「しかも、ストッキングをはいていないところが、なかなか……君は中年泣かせだなぁ……」
ナース「うぅ……い……いや……」
ナースはわずかながら、泣き声をあげる。
そんな悲しげな様子を見ると、胸が痛んだ。
しかし、どうすればいいというのだ。
（まったく、まずいところに来たな……）
確かに、高橋先生のこんな噂はよく耳にしていた。
『新人ナースの味見』役だという……。
高橋先生がエロい事をたっぷりと仕込んでから、実力者の教授連に捧げる……それが優秀な先生方を確保する秘訣なんだとか……。
そんなのは、ナース同士の間で面白半分に囁かれている根も葉もない噂だとばっかり思っていたが……まさか本当に……。
高橋「ほらほら、いい子だねぇ……そんなに固くなることはない。私は優しいぞ……」
ナース「い、いやです……ゆ、許してください……」
高橋「許すも許さないも……これはね、みんながやっている決まりごとだから……」
ナース「で、でも……」
高橋「さあ、さあ、もっと開いてごらん……一人前のナースになるための試練だと思って……」
ナース「うぅぅ……い……いや……」
高橋先生の手が動き、純白の下着の土手あたりからじっくりと指を下へ這わしていく。
高橋「おお……なかなか男泣かせなカタチをしている……私はこうしただけでもわかるんだよ……」
ナース「い……いや……」
羞恥に彩られた、ドキッとするぐらいに美しい顔……。
だが同時に明らかな嫌悪を示している表情に、同情を禁じ得ない。
（助け舟でも出してやるか……それとも……）
どっちにしろ、このままここで覗いているのも危険だ。
いつ人が来るかわからないし、そうなったらかなり気まずい。
（仕方がないな……）
ノックを忘れたフリをして中に入る
立ち去る
宏治「いつもお世話になっております、ミヤマ産業です！」
ナース「きゃあー！」
高橋「うげっ」
ナースの膝を手で押さえたまま顔を強張らせた高橋先生と、完全に目が合ってしまう。
慌てたナースは素早く机の上から滑り降り、まくれ上がったスカートを元に戻す。
ナース「…………」
まだ若いナースはバツの悪そうな表情で俺を一瞥し、黙って頭を下げて部屋を飛びだして行った。
入り口のドアが荒々しく閉ざされて、残されたのは先生と俺……。
気まずい沈黙……。
（さて、どうやって切りぬける？　策を弄している時間もない）
（ま、なるようになれだ……）
宏治「先生！　本当に申し訳ございません！」
俺はその場に土下座して、必死になって許しを乞う。
高橋「……まあまあ、ミヤマさんの、えーっとミヤタさんだったかな？　頭をあげなさい、頭を……」
担当になってからもう半年も経つというのに、先生はまだ俺の名前を覚えていない……。
だが今はそんな事はどうでもいい。とにかく謝るのみだ。
宏治「申し訳ございませんでしたっ！」
高橋「ほ、ほら、とにかく頭をあげて……」
予想に反して高橋先生は柔らかな声を掛けてくる。
先生だって、あんな場面を目撃されてバツが悪いんだろう。
高橋「まぁまぁ、君と私の仲じゃないか、まぁまぁ、まぁまぁ」
（なんとかなりそうだ……）
そう思うと、この場を切りぬけたという安堵と、さっきのナースの窮地を救いだせた満足感で胸が一杯になった。
高橋「いやいや、勘違いしないでほしいね、君……えーミヤタケさんだったかな」
完全に名前は違っているが、ここは黙って聞くしかない。
高橋「いやね、あのナースが腿の内側のところに湿疹ができたからと言うんでね、即席に診察をしていたんだよ」
宏治「そうですか」
（高橋先生にとって、腿とはかなり広範囲を差すらしい……）
高橋「私はホラ、元々は皮膚科の出なものでな」
（いや、確か腕の悪い内科医だったと聞いていた……）
高橋「で、まあ、その、こないだ納入してもらったカテーテルの件だが……」
（とにかく最悪な事態は免れたようだ……）
ほっとしてカバンの中から納入実績表を取り出して、いつもの営業スマイルに戻る。
高橋「そうね……これこれ……」
早く話題を変えたいのはお互い同じ……白々しい商談の始まりだ。
高橋「ああ、あと、ミヤウチさんね、こないだの領収証だけど……頼むね」
……たぶん先生が最近奥さんに内緒で通いつめている、美人のママさんのいるスナックの代金だ。俺が一度連れて行ってからハマったらしい。
ウチの会社は先生のプライベートに相当なお金を注ぎこんでいるが、見返りとして仕事はキッチリもらっているので、文句は言えない。
俺が担当になってから、高橋先生の要求額、回数ともに大きくなったらしい。たぶん、俺のことを何でも気安く頼みやすい存在と思っているのだろう。
だから、彼は俺を切らない……そんな妙な確信があった。
宏治「わかってます、先生！　任せてください」
高橋「悪いねぇ、いつも……あ、そうそう、お返しといっちゃ何だけども、ひとついい情報をあげようか……」
イヤらしく口元を曲げる高橋先生。その顔を見ると先程のナースとの妖しい情景が脳裏に蘇る。
（さっきのナース……結構エッチな顔していたけど……）
いろんな噂は、否が応でも俺の耳に入ってくる。ナース同士の会話や、同僚の話……どの話も刺激的なものばかりだ。
しかし……と、俺は雑念を振り払う。
高橋「もう今日からこっちに来てるんだけどね。東京から新しい助教授を迎えたんだよ……そう、もちろん外科の方にね」
助教授を迎えた、か……俺にもこう言うくらいだから、本当にお越し願ったんだろう。
高橋「結構なやり手のようで、じきに偉くなるっていうのが、しっかり顔に書いてあるようなタイプの野心家でね……」
宏治「はぁ……」
高橋「ほっほっほっ。まあ、君もお近づきになっておいて損はないんじゃないかな……」
なるほど……以前にナースステーションでも話題になっていたな。
若くて格好よくて、野心家。まるでＴＶドラマに出てきそうなドクターだと、その時は思っていた。一体どんな先生なんだろう？
高橋「ま、その野心家先生は私と違って、ずいぶん女好きらしいんでね。君とは話が合うんじゃないのかな？　はっはっはっはっはっは……」
ドクターというのは概して女好きな人種らしい。野心家であればあるほど、そういった傾向も強いようだ。
（ま、いつもの風俗接待でもセッティングするか……）
宏治「そうですか。お名前は何とおっしゃるんですか？」
高橋「ああ、沢田助教授だよ。君も業界人ならば、名前くらい聞いたことがあるだろう？」
（聞いたことはあるが、何も知らないに等しいな……）
俺は高橋先生に大げさなくらいの礼を言い、その先生に会いに行くことにした。
心持ち小走りで、外科病棟へと急ぐ。
ボーナスに向け、ここで営業成績を上げたいところだ。
女の声「す、すみません」
背後から声がする。
宏治「あ、はい……？　私ですか？」
返事をしつつ、営業用スマイルを浮かべながら振り向く。
ナース「いえ、その……さっきは……」
聞き覚えのある声……俺はまじまじと彼女を見つめた。
（……間違いない）
ちょっと口調が恥ずかしげなこのナースこそ、今さっき高橋先生のデスクで脚を開いていた彼女だ。
すかさずネームプレートを確認する。
『望月恵美子』……泌尿器科のナースだ。
先生の部屋ではまじまじと見られなかったが、やはり可愛い顔をしている。
当然だが、さっきよりも落ち着いているようだ。こちらを見つめる瞳にも力があって、それに少し気が強そうにも見える。
恵美子「……先ほどは危ないところを助けて下さいまして、ありがとうございました」
（偶然を装ったつもりだったが……この娘にはバレていたのか？）
宏治「い……いや……」
あんなことの後に突然のお礼を言われ、うまく言葉が出ない……。
恵美子「……失礼します」
彼女はそれだけ言うと、くるりと背を向けて小走りに去って行ってしまった。
宏治「あ……君は……」
つい問いかけた俺の言葉は、中途半端に途切れて宙を舞う。
遠ざかる彼女の背中を目で追いながら、先ほどのショッキングな光景を思い起こす。
新人ナースの味見、か……。
宏治「ふう……」
溜息をついて淫らな光景を頭から追い払い、外科病棟に向かう。
今は仕事だ……。
