そして、３年が過ぎた……
あれ以来俺は順調に営業成績を伸ばし続け、ついこの間だが主任に昇進した。
仕事も順調だし、恵美子との間にトラブルも無い。
要するに平穏で単調な日常生活の中に埋没して、俺はただそれだけで満足していた。
恵美子との関係は相変わらずで、積極的な彼女と少し消極的な俺、といった図式のままだ。
もうわだかまりは消えているのに……三年以上経って、高梨かれんの顔さえも薄れ掛けているのに。
どうしても、今よりもう一歩進むことが出来ずにいる……。
佐藤部長「おはよう、宮坂。今、ちょっといいか？」
何だ？　まさかまた担当を替われ、は無いだろうが……。
でも、思えばあの出来事があったからこそ、今の俺があるとも言える。
（そう言った意味では、この人は俺の恩人なんだよな……）
宏治「はい、何かありましたか？」
佐藤部長「ああ、そんなんじゃない……前にお前が担当してたあの病院の医者で……何ていったかな……ああ、沢木とか、そんな感じの……」
（ん？　もしかして……沢田のことか？）
久しぶりにその名前を思い出し、妙に懐かしく感じる。
佐藤部長「なんか、有名な外科医がいただろう……よく、業界誌なんかに寄稿してる、ほら『若き天才外科医』みたいな……」
（間違いない、沢田だ……）
宏治「沢田助教授のことですか？」
佐藤部長「そうそう、その沢田センセイだ……」
もう、その名前を口にしても、何のうずきも無かった。
恵美子と俺の間でも、一切あの事件が話題に上ることもなければ、わざわざ話題にしようとも思わない。
彼女の献身的なセックスと、手料理があればそれでよかった。
（これって、妥協……）
なんて思ったこともあったが、今はこんなもんなんだと思う。
俺だって、このまま落ち着いてもおかしくない年齢だ。
（でも、落ち着くって……恵美子と、結婚？）
ここ最近ちょくちょく考えるのだが、いつも決まって出る結論は『それは全く考えられない』だ……。
（なぜだろう？　俺は充分満足しているはずなのに……）
佐藤部長「お前が担当していた頃って、どうだった？　よく知ってるか？　彼のこと……」
（部長、やけに嬉しそうだな……どうしたっていうんだ？）
宏治「いや、一、二度お見かけしただけですが……」
そう、マジマジと見たのなんて、あのカンファレンスルームの時だけだ。
……俺は心の中で苦笑する。あれも、今では遠い思い出だ。
佐藤部長「それでな、その大先生、相当ひどいらしいな、こっちの方……」
部長が意味ありげに小指を立て、意味深な笑いを見せる。
佐藤部長「やっこさん、かなり看護婦を喰いモノにしているらしいな。後任の小林が言ってたぞ」
（相変わらずなのか……）
その事実を聞いて、少しだけ気持ちが揺れる。
佐藤部長「なあ、小林！　どうなんだ？」
片岡「あー、部長。あくまで噂っすけどね……」
隣の席の片岡が口を挟む。彼はこういう話が得意中の得意だ。
片岡「あの大先生ってかなりの変態らしくって、病院内で看護婦相手にＳＭプレイをしたり、そのエッチな姿を写真に撮ったりしてるらしいっすよ……」
（しゃ、写真……？）
今度は大きく心が乱れる。
聞きたくない噂話……でも、どうしても聞き耳を立ててしまうのはなぜだろう……？
佐藤部長「はぁ？　何だって、そんな写真なんか撮るんだ？　恐喝でもするのか？　大先生、実は金に困ってんのか？　はっはっはっはっは……」
片岡「違いますよ。雑誌ですよ、投稿雑誌。見たことないですか？部長～」
（……投稿……雑誌か……）
写真を撮って、投稿する、そしてその写真が多くの人々のいやらしい視線に晒される……そう考えると、胸がざわめくのを感じる……。
なぜか動悸が早くなって、息が苦しくなって……。
（何なんだ、これは……？）
次々と連想が繋がっていく……看護婦……人気のないカンファレンスルーム……乱れたナース服……シャッターが切られてフラッシュが瞬く……淫らな写真……。
そこにはかれんの姿が……下半身に急激に血液が集まってくる。
（……かれん！？）
瞬間的に頭に浮かんだ人物に愕然とする。
もう、顔も思い出せないと思っていたのに……なぜ、今はあんなに鮮明に……恵美子ではなく、かれんの姿が……。
佐藤部長「一体どうした？　体調でも悪いのか、そんなに汗をかいて……」
俺の異常な感じに気づいた部長の声がぼんやりと聞こえる……。
宏治「す、すみません、ちょっとはずします……」
それだけ言うと、その場を後にした。
（……一体、何だっていうんだ……どうしたんだ……俺？）
深呼吸を何度か繰り返して、ようやく胸の動悸は収まった。
性的な興奮状態の一種だったとは思うが、それにしても……。
今まで感じたことのないその感覚に少しだけ恐怖を感じ、もう一度大きく深呼吸する。
だけど、写真……エッチな写真を撮る……俺の頭はそのことでいっぱいになっていた……。
（カメラ……実家に行けば、まだあるかな……）
とりあえず、事務所に戻って外出準備をする。
佐藤部長「おい、大丈夫か？」
だが、佐藤部長の呼びかけも、どこか遠くの方に聞こえる。
宏治「はい、大丈夫です……ちょっとクラっと来ちゃって。では、行って来ます」
返事も半分にそそくさと外へ出ると、すぐに街道沿いの書店へとやってきた。
（……あった！　これだ……）
表紙に『素人投稿』と書かれた雑誌を三冊手にとって、そのままレジへと持っていく。
会計の時間ももどかしく感じた俺は、営業車に戻って手頃な駐車スペースを探す。
とにかく、一刻も早く雑誌を見たかった。それ以外のことは考えられなかった。
このまま海沿いを走ると、前にかれんと遭遇した公園がある。
俺は導かれるようにそこを目指していた。
都合のいい事に、今日もここには車はほとんど停まっていなかった。
駐車スペースの隅に車を停め、さっそく一冊目を開く。
所狭しと掲載されている、女性の裸、裸、裸……。
どの女性にも目隠しされているし、通常のヌードグラビアのモデルと違って、お世辞にもキレイだとは言えないものもある。
しかし……俺は頭と下腹部に急激に血液が集まっていくのを感じていた。
次々にページをめくる……。
女性単独で写っている写真、カップルで絡み合っている写真、部屋の中、車の中、そして野外、とシチュエーションも様々だ。
グラビアモデルのようにポーズを決めているもの、ただ、普通に行為自体を切り取っているもの。
俺は次第に、想像の中でカメラを持ち、アングルを切りながらそれらの写真を見始めていた。
そして、『現役ナース』というキャッチコピーが目に入るたびに、胸の鼓動がひときわ大きくなる。
見慣れているはずのナース服の前をはだけている写真、ナースキャップだけの姿で男と絡み合う写真、中には病院の中で撮影されたとしか思えないようなものもあった。
無意識のうちに、俺はナースを……いや、かれんを探していたのだ。
高梨かれん……俺の中で最高の、天使のようなナース……。
沢田の手にかかり、こんな不謹慎でエロティックな姿をさらけ出すかれん、かれん、かれん……。
かれん、君はどこにいるんだ……？
薄れ掛けていたはずのかれんの姿が、声が、どんどん鮮明になって頭に浮かんでくる。
（お前は、もう忘れていたはずではないのか？）
（……その通りだ）
（恵美子に満足していたのではなかったのか？）
（……満足していたさ）
（今更、かれんの事を思って一体どうする？）
（……どうにもなる訳ないだろう）
心の中に浮かぶ自問の言葉……その全てを肯定する。
それは、今の俺を否定するものであったが、この衝動を抑えることは出来なかった……。
本能の命じるままに、次から次へとページをめくっていく。
今では、そこに掲載されている全ての女性がかれんに見えてくるから不思議だ。
（だめだ……我慢できない……）
辺りを見渡し、人影が無いことを確認すると、股間に手を伸ばす。
かれん……俺はいつか、君をこの手で撮影したい……。
君の美しさを写真に残して……そして、そのあられもない姿を世間にさらす……。
そう考えただけで、俺は興奮に打ち震え、一人で絶頂に達した。
そこには、こんな場所でオナニーをしてしまった後ろめたさも、オナニー後特有の虚しさも無く、恵美子とのセックス……いや、これまでに行ってきたどんな性行為でも味わえなかった快感だけがあった……。
