あの別れた日からすぐ、恵美子は郷里へと帰って行った。
『故郷に戻ります。　さようなら、楽しかった』
その数日後、こんな手紙が郵便受けに入っていた。自分の手で投函していったのだろう、震える手で書いたと分かる文字が並ぶ葉書には、切手も消印も無かった。
そして、俺は俺で仕事にかまけていて、いつの間にか数ヶ月が過ぎてしまっていた。
恵美子のことを全く後悔していない……と言えば嘘になる。
結局、俺にとって恵美子の存在って何だったのだろう？
『妥協だ』なんて言って、二人の微妙な関係を都合よく利用していたのは、この俺の方だったのかも知れない。
（……よそう、もう過ぎたことだ）
ひとつ頭を振って、再び湧き上がりかけた思いを頭から追い出す。
とにかく、あの恵美子の告白で、あの日かれんと沢田の間には何も無かったことがはっきりしたのだ。
それは、俺にとって喜ばしいことには違いない。
しかし、全てがはっきりしたところで、今さら時計の針を戻すことなどできない……。
……そう、今さら『ふりだし』には戻れない。
かれんと話をしなくなって、もう四年だ……。
これだけの長い時間を埋めることは、たぶん……不可能だ。
俺にだって色んなことがあったし、たぶん彼女だって……。
あの日、あの時の二人にはもう戻れは……しない……。
でも少しほっとしたのは、あれから聞いた噂で、沢田が孕ませたのはかれんではないらしい、ということだ。
さらに長妻婦長も、沢田との火遊びが院長にばれて、病院を追われることになったらしい。
佐藤部長「おい、宮坂。ちょっと話がある」
深刻な表情を浮かべた部長に呼ばれ、思考を中断する。
（……何だ？　……一体どうした？）
何かやらかしたか？　俺……いや、まったく身に覚えはない……。
営業成績だって落ちてはいない……むしろ、また少し上がってるはずだ。
タバコの匂いが充満する会議室で、こんな風に部長と向かいあうのも本当に久しぶりだ。
くわえたタバコに火を付けることもないまま、部長が言いづらそうに切りだした。
佐藤部長「宮坂……よく聞け」
俺は息を飲んで言葉の続きを待つ。
佐藤部長「小林が……やらかしちまったらしい……」
宏治「え……どうしたんですか、一体？」
佐藤部長「ナースに手を付けちまったらしい……高橋先生から連絡があった……まずいな、あいつ……」
宏治「ほ、本当ですか？」
俺の声は微かに震えていた。
（ま、まさか……いや、ナースなんて、かれんの他にもたくさんいるじゃないか……）
そう思いつつも、なぜか不安になってしまう……。
佐藤部長「外科のナースらしいんだが……」
その言葉に、頭をガツンと殴られたような衝撃を受ける。
（沢田の方がようやく一安心だと思ったら……）
宏治「ま、まさか、その相手って高梨さんじゃ！？」
思わず大声を出してしまう。
佐藤部長「は？　俺が高橋先生から聞いたのは違う名前だったぞ。誰だ、そのタカナシっていうのは？」
怪訝な顔をする部長と目が合って赤面する。
どうやら完全に先走ってしまったようだ……。
佐藤部長「何だかよくわからんが、そういうことだ。急で済まんが、お前が後任やってくれ。小林の処分は考える」
（え？　今、何て……）
佐藤部長「何だ、不服なのか？　仕方ないだろう？　人手不足だし、お前は前任者なんだから……高橋先生も言っていたぞ、『前任者に戻せ』ってな」
（まさか、本当にあの病院に戻れるとはな……）
ここまで来ると、本当に運命的なものを感じてしまう。
これで、全てが変わるかも知れない……いや、俺の力で変えなくてはだめだ。
（そうだ、もう迷ってなんていられない！）
もう一度かれんの笑顔を思いだす。
佐藤部長「何をぼうっとしてる！　早速引継ぎだぞ！　明日には先方さんへ正式な挨拶に行くように。わかったか？」
そうだ、ぼうっとなんかしていられない……。
宏治「はい！　わかりました！」
しゃんと背筋を伸ばし、大きな声で返事をする。
そうだ、これは運命なのだ。
そして、自らの手で『ふりだし』に戻すのだ……時間の溝なんて、俺が埋めてみせる。
そう決意を新たにし、俺は会議室の扉を勢いよく押し開いた。
