例の投稿写真誌を見てからというもの、俺の頭はそのことで一杯になってしまった。
先週末には実家に行き、懐かしのカメラを押入れの奥から引っ張り出してきた。
久々にファインダーを覗き、シャッターに指をかけると、とっくに消えたと思っていた情熱が蘇ってくるのを感じる。
だが学生の頃と決定的に違うのは、目の前の景色をファインダー越しに見つつも、頭では投稿写真のような光景が浮かぶことだ。
そんな時は、恵美子の姿はおろか、名前すらも頭に浮かばない……被写体はいつも……かれんだった。
それがなぜかは分からない。実際にああいった写真を撮るなら、かれんよりも恵美子の方が遥かに現実的だと分かっているのだが……。
ひとつだけ確かなのは、カメラを手にした途端に恵美子への想いが潮が引くように薄れてしまった、ということだ。
今でも、恵美子は俺にはもったいない程のいい女だ、という考えには変わりがない。
当初感じていた、彼女との間に存在する『溝』のようなものも、三年あまりの付き合いで消えたと思っていた。
だが、今になってみれば、『溝』を感じるたびにそれを埋めよう、忘れようと、多少なりとも無理をしていたのではなかろうか。
俺は……平穏な日常に没する事が出来なかったってことか……。
週末──俺はデートの誘いを断って、カメラを片手に一人街へ出た。
被写体は何でもよかった……目に付くものを片っ端から撮影していく。
手持ちのフィルムを全て消化した時、すでに辺りは暗くなっていた。
宏治「……一日で、よくもまぁこれだけ撮ったもんだ」
そう独りごちて苦笑する。
でも、それでも満たされない思いがあった……。
俺の中での究極の被写体はかれんだ……でも、それは実現不可能だ。
……今、俺とかれんの間にはほんの僅かな繋がりすら……無い。
そのことを認めれば認めるほど、『かれんを撮りたい』と言う想いが募っていった。
そんな想いが伝わったのだろうか……
数日後、例のおばさんナースと病院で立ち話をしているときに、携帯に会社から着信があった。
宏治「もしもし、お疲れさまです」
おばさんナースに軽く会釈してから電話を取る。
佐藤部長「おお、宮坂。今どこにいる？　電話、大丈夫か？」
電話の相手は佐藤部長だった。
宏治「はい、大丈夫です。何かありましたか？」
佐藤部長「ああ、悪いが急用だ。今からすぐに高橋先生の所へ行ってくれないか？」
その言葉を聴いた瞬間、胸が高鳴った。
（……かれんのいる病院へ行くのか？）
宏治「わかりました」
二つ返事でそう答える。
あれから三年経っている……もう、あの病院に対する『気まずさ』みたいなものは完全に消滅しているし、俺も経験を積んだ分、高橋先生や長妻婦長にもビジネスライクな笑顔で会えるだろう。
そして、かれん……会いたい……ものすごく会いたい。
もう、居ても立ってもいられなかった。
おばさんナースへの挨拶もそこそこに、営業車に向かって一目散に駆け出した。
（かれん……一刻も早く、君に会いたい……）
ここに来るのは本当に久しぶりだ。
総合受付の女性も知らない顔ばかりで、長き不在を実感させられる。
あの頃、俺はここで駆け出しの営業マン時代を過ごしてきた。
たくさんの失敗をして、そして色んなことを教わった……そんな甘い感傷めいた思いが胸に込み上げてくる。
高橋先生は、今もあの旧館にいるらしい。
すれ違うナースは知らない顔ばかりだったが、今俺が担当している病院と違って、若くて可愛いナース揃いなのは相変わらずだった。
ナースステーションを通り過ぎるが、そこに長妻婦長の顔は見えなかった。
その代わり、何人かの顔見知りのナースが驚いたような顔をした後、笑顔を向けて来た。
（ここも、知らない顔が増えたな……）
そんなことを考えながら、軽く挨拶をして先を急いだ。
高橋先生の部屋の前までやってきた。
（……ここだけは変わらないな）
宏治「ミヤマ産業・宮坂です！　ご無沙汰しています！」
高橋「おお、待っていたよ。入ってくれ」
宏治「はい、失礼します」
高橋「いや、急に呼びたててすまんな、ミヤマエ君」
（こういう所も変わってないな……）
宏治「先生、相変わらずお元気そうで、何よりで……」
違う名前で呼ばれることにも懐かしさを感じながら、営業スマイルを向ける。
高橋「まったく、懐かしいなぁ。何年ぶりだ……相変わらずの色男だなぁ、ふぁっふぁっふぁっ……」
心から、という訳ではないが、ごく自然なやりとり……長い時の経過が二人の間に存在していたわだかまりを払拭していた。
本当に『時間が解決してくれる』という言葉通りだ……不思議なものだな。
宏治「それで、先生、どうなさいましたか？」
高橋「うむ、実はな……」
先日、数年前に納入した器具の棚卸し作業の際にデータには残されていない物件が出てきたらしく、今の担当ではお手上げ状態だったらしい。
俺は過去のデータを付けあわせて、イレギュラー処理物件の割り出しと適切な処理を伝えた。
このくらいなら、チョロいもんだ。
高橋「ほう、ちょっと見ないうちに成長したなミヤモト君。どうだ、またウチの担当に戻らんかね？」
もちろん、これは社交辞令というものだろう。
高橋「まったく……君の後任のコシバ君だがね……」
（ん？　あながち社交辞令でもないのか？）
伝え聞くところによれば、現担当の小林はミスも多く、ナースの間でも評判が悪いらしい。
宏治「はい、佐藤と相談しておきます」
高橋「ま、また前のように仲良くやっていきたいもんだね……」
宏治「そうですね、私もこちらでがんばって営業成績を上げたいですね」
意味ありげに高橋先生の顔を見る。ここを離れてから身に付けた営業テクだ。
高橋「部長さんのほうには俺からも言っておくから」
宏治「わかりました、是非……」
もちろん、高橋先生の一言で簡単にそんなことが実現するわけがない。
俺達は良くも悪くも、ビジネスライクという名の社交辞令の元で生きている。こういう上辺だけの笑顔で、充分だ。
宏治「しかし、こちらも随分と変わりましたねぇ」
なんていう世間話から始まって、この病院の現況を聞く。
もちろん、気になることはこの病院の経営状態などではなく、かれんのことだ。
でも、かれんがいかに可愛いとはいえ、高橋先生がナース全員を把握しているものなのか……。
かれんが、高橋先生にあの開脚診断を受けているのを想像する……そして、なぜだか俺はそのシーンをカメラ越しに覗いていた。
カメラ越しに見るかれんの淫らな姿は、想像とはいえ、俺の心にピタリと当てはまる感じがした。
高橋「そうそう、沢田のやつな、今度東京に戻ることになったんだ」
（え？　……東京に、戻るのか……）
何となく機嫌がいいと思ったら、理由はこれか。
高橋「表向きはな、ご栄転だけどなぁ。こっちじゃもうにっちもさっちもいかなくなったんだろうよ……ふぁっふぁっふぁっ」
意味ありげに笑う高橋先生の笑顔は、本当に下品極まりない。
高橋「まぁ、自業自得って奴だ。はらましたんだとよ、外科の看護婦を……まったくひどい男だな、あいつは」
（外科のナースが……妊娠？　まさか……）
それを聞いて、落ち着きを失ってしまう。
俺は適当に話を切り上げると、高橋先生に礼を言って席を立った。
駆け足で外科病棟のナースステーションまでやってきた。
肩で息をしながら周りを見回すが、かれんの姿は……無い。
もし、かれんが妊娠していたとしたら……胸が張り裂けそうだ。
（頼む、姿を見せてくれ……かれん）
そう考えた瞬間、廊下の先の病室の扉が開いた。
（か、かれん……！）
思わず駆け寄りそうになって、ハタと考える。
（……俺はどんな顔をして彼女に会えばいいんだ？）
三年といえば……とても長い時間だ……彼女は俺のことを覚えてくれているだろうか？
そこまで考えて、咄嗟に身を隠してしまった。
そのまま、彼女の様子を窺う……。
彼女は患者の手を引いて、何か話している……その笑顔は、三年前と少しも変わっていない。
柔らかく、天使のようで、俺の心に自然に溶け込んでくるような笑顔……。
（少しやせたかな……）
でも、三年という月日を感じさせないほど、彼女の神々しいほどの輝きは何も変わってはいなかった。
そんなかれんを見ていると、知らず知らずのうちに涙が溢れてくる。
彼女の前に出ていって、言葉を交わしたかった。
この三年間をどう過ごしてきたのか知りたかった。
しかし、それを知ってしまうと全てが絶望的に崩れ去ってしまうかも知れない……。
かれんの笑顔を見て、『きっと大丈夫だ』と思いつつも、俺は真相を知るのが怖かった。
（今は、まだ会えない……きっと俺、酷い顔してるだろうしな……）
自分の中でそう理由付けると、くるりと背を向ける。
（これで、いいんだ……今はこうするしか……無い）
足早に歩き始めた時、背後から俺の名を呼ぶ彼女の声が聞こえたような気がした。
（いや、錯覚に決まってる……振り向いたりしちゃいけない……）
思わず振り返りそうになった自分を抑え、更に歩調を速くして、俺は病院から立ち去った。
だが、その後いくら自分を納得させようとしても、心の中にはいつまでもシコリが残ったままだった……。
