宏治「お先に失礼します！」
佐藤部長「お、今日は早いな。お疲れさん」
今日は、恵美子が家にやって来る約束の金曜日。
就業時間終了と同時に仕事を終え、一目散に家路につく。
駅までの道を急ぎながら、先日の酒の席での佐藤部長の言葉を思い出す。
佐藤部長『いいか、宮坂。大人になると、妥協というものはどうしても必要になる』
佐藤部長『理想を追い続ける生き方ってのは確かに悪くない。それに格好良くも見えるから、若いうちはとかくそっちに走りたがるもんだが、理想と現実の間の線引きをしっかり出来んやつは一人前とは言えん』
佐藤部長『それは自己防衛でもあるが、周囲を傷つけないと言う社会性動物としての人間の基本姿勢でもある訳だ』
佐藤部長『妥協と言うと、格好悪いとか逃げ、というイメージもあるかも知れんが、自分の理想の為に周囲がどれだけ傷つこうと一向に構わない、なんて言うのも考えようによっちゃ相当に格好悪いだろ？』
部長の言葉を聞いているうちに、俺は憑き物が落ちたような感じがした。
オヤジの説教なんてウザったい、などと酒の誘いを断るのではなく、もっと早く、部長の言葉を年長者の助言として受け止めるべきだった……。
それを怠った為に、かれんという理想を追い続け、自分を傷つけ、会社に迷惑をかけ、担当先の病院に迷惑をかけ、そして恐らくはかれんも傷つけた……。
さらに、こんな状態のままで恵美子と付き合い続けると、彼女までも傷つけてしまうだろう。
部長と話をするまでは、恵美子に聞きたいことが山ほどあった。
でも、今となっては『このままでいいんじゃないか』という気持ちの方が大きい。
真相を明らかにすることに、どれだけの意味があるというのだ。
今の俺のそばには、恵美子という心を寄せてくれる女性が居る。
かれんのことを忘れて、恵美子と楽しく暮らす…………それでいいじゃないか。
これも、一つの妥協なのだろうか？
（妥協か……でも、そんなことを言ったら恵美子に失礼だよな）
そこまで考えて、俺は一人で苦笑する。
妥協というには、恵美子はあまりにも魅力的だ……そう、俺なんかにはもったいないくらいに……。
今日はただ、恵美子と会えるのが楽しみだ。
それで充分じゃないか？　それ以上に何を望む？
（俺は、もっと早く大人になるべきだったんだろう……）
酒屋に寄って、いつもよりも少しだけ高価なワインを買う。
恵美子「宏治さーん」
アパートへの道を歩き始めると、タイミングよく恵美子の俺を呼ぶ声が聞こえてきた。
大きな買い物袋を二つ、両手に提げて駆けてくる姿を見て、それを『妥協』と呼ぶことへのためらいが再び湧き起こる。
けなげな恵美子に対して、心苦しくなると同時に、『俺は一体何様だ？』と自責の念にさいなまれる。
（俺なんて、まだまだガキだ。妥協だなんて、人を見下すような考えを持つ資格なんてない……）
恵美子「よかったぁ、ちょうど一緒になりましたね」
宏治「ああ、速攻で退社してきたんだ」
息を切らして俺の前までやってきた恵美子に対して、笑顔を向ける。
今は小難しいことなど考えず、二人の時間を大切にすればいい……。
恵美子「うふ……今日はお料理作ろうかと思って……たいしたものじゃないですけど」
宏治「本当？　それは楽しみだ」
恵美子「ふふふっ」
俺の言葉に、嬉しそうに微笑む恵美子。いつもより濃いめの深紅のルージュが、艶かしさを強調している。
宏治「今日は、ゆっくりしていけばいいよ……電車なんか気にせずに」
俺は自分の背中を少しだけ押すような思いで、こう言った。
恵美子「えっ……」
頬を赤らめてうつむきつつも、恵美子の瞳が妖しく輝いたのを、俺は見落としはしなかった。
・
・
・
宏治「ごちそうさま、すごくおいしかったよ」
恵美子の料理を食べた後の、正直な感想だ。
恵美子「よかったぁ、ふふふ」
キッチンで片付けをしながら、恵美子が嬉しそうに笑う。
そういえば、恵美子の笑いに対する違和感も随分と薄くなった。
比較対象となっていた、かれんの笑顔の記憶が薄れつつあるからなのか、それとも単に慣れの問題なのか……。
（……慣れ、か……）
あらゆる感情が日常的な習慣に埋没していく……このことに納得するのが、大人になるってことなのかもな……。
恵美子「口に合うかどうか、すごく心配だったんですよ……」
宏治「恵美子って、本当に何でもできるんだ。なんか感心するよ」
俺は必要以上に明るい感じで返事をする。
（恵美子との時間を楽しむ、俺はそう決めたんだ……）
恵美子「ふふっ、食べてみたいものがあったら、何でも言ってくださいね」
宏治「そうだなぁ……今度リクエストさせてもらうよ」
恵美子「はい！」
・
・
・
宏治「それで、今、担当してる病院っていうのが、おばさんナースばっかりで……」
片付けを終えた恵美子とワイングラスを傾けながら、他愛もない会話を続ける。
だが、さっきまでと打って変わって、恵美子の態度が硬い。
それが、何か別なことを考え、何かを決心しているように見えるのは、俺の都合のいい解釈なのだろうか？
恵美子「え、ええ……」
軽い世間話にも、恵美子は上の空だ。
（ちょっと話題を変えてみようか？）
その場の勢いで、俺は恵美子に問い掛けた。
宏治「そういえば、どうして恵美子はナースを辞めたの？」
恵美子「っ……！」
（……しまったっ！）
酒のせいか、それとも俺もどこか上の空だったのか……今まで避けてきた疑問が口から滑り出た。
なんてことだ……あれ程、自分に言い聞かせてきたのに……。
恵美子「…………」
表情を強張らせ、沈黙する恵美子……その瞳はなんとなく潤んでいるようにも見えた。
宏治「あれ～？　なんかまずいこと聞いちゃったかな？」
何とか雰囲気を戻そうと、内心の後悔を抑えて少しおどけてみる。
しかし、その俺の言葉は白々と宙を舞った。
恵美子「…………」
宏治「…………」
恵美子「……私は、宏治さんのことが、好き……だから……」
しばらくの沈黙の後、恵美子がつぶやいた。
恵美子は静かに立ち上がり、何かを決意したような顔で俺を見つめる。
その表情は硬いものの、それ以上に艶かしさが感じられ、俺はごくりと唾を飲み込む。
恵美子はまるでそれを合図のようにして、服に手をかけた……。
エッチをする
気になることがある
手際よく脱がされたワンピースが、はらりと床に落ちる。
露わになった細い肩と白い下着が、たまらなくエロチックだ。
宏治「え、恵美子……」
恵美子「宏治さん、こっちへきて……」
ブラに手をかけながら、恵美子が頼み込むように言う。
俺はゆっくりと立ち上がり、吸い寄せられるように恵美子に近づいていった。
恵美子「宏治さん……じっとしてて……」
そう言うと恵美子は俺をそのまま座らせて、ズボンのファスナーに手をかけた。
（……あっ）
思わず息を呑む……こんな大胆なことをするなんて……。
宏治「え……恵美子……」
恵美子「……こんなふしだらな女、イヤかも知れないけど……」
そしてそのまま、すでにカチカチになっている俺のペニスを取り出し、その艶かしい唇をそっと亀頭の先端に押し当てる。
まるで、大切なものにそっとくちづけでもするような感じだった。
宏治「うっ……え、恵美子……」
全身を走り抜けた快感に、思わず声を漏らす。
恵美子「私、宏治さんにしてあげたいんです……気持ちよくなって欲しい……」
その潤んだ瞳と艶かしく輝く唇に、頭の芯が痺れたようになる。
（それに……けっこう大きい……）
この角度からでも、全体的に細身なボディには不釣りあいな大きさのバストであることが分かる。
しかも、ただ大きいだけではない。ツンと上を向いた形の良さ……その張りのよさは直接触らなくても充分に想像出来た。
その時、俺のペニスが我慢出来なくなってビクンと跳ねた。
恵美子「あっ……今、ピクンッって……」
どこかうっとりしたような目で、恵美子が呟く。
宏治「うん……恵美子の裸が、とっても綺麗だったから……」
恵美子「本当ですか？　嬉しい……」
股間に添えられたままの手から、震えが伝わってくる。
（恵美子も恥ずかしいだろうに、緊張してるだろうに……）
恵美子「宏治さんの……とっても、大きくなってる……」
宏治「あ……気持ち……いいよ」
恵美子「ふふっ……」
それを聞いて少し妖しく微笑んだ恵美子が、今度は奥深くまで俺の怒張を飲み込んでいく。
宏治「え……恵美子……そんな……」
恵美子「むふぅ……ん、んう……ん……あふぅぅぅ……」
その小さな口の中に唾液をたっぷりと溜めて、俺の肉茎を充分に湿らせる。
恵美子の口元から少しだけ唾液が溢れてくる様が、淫靡さをより引き立てる。
恵美子「んんっ…………す、すごい……宏治さんの、ぴくんぴくんって動いてる……」
そう言うと再びペニスを咥え込んだ恵美子は、目を潤ませた恍惚の表情を浮かべる。
（……何ていやらしい顔なんだ……）
今までに見たことのない、まるで娼婦のような表情……。
普段の少し固い感じすらする表情とのギャップに戸惑いながらも、新たな興奮を得た俺の股間は更に膨張していく。
恵美子「ふぁあふ……むふう……むふう……」
恵美子の口元から漏れる、ぴちゃぴちゃというイヤらしい音が部屋中に響き渡る。
恵美子「むふ……むう……ふぁむっ……ん、んんっくっ……」
宏治「……恵美子……す、すごく……気持ちがいいよ……」
その言葉に気をよくしたのか、恵美子がさらに大胆になってくる。
恵美子「……ねぇ……ここは……気持ちいい？」
恵美子の舌が、玉袋の付け根から裏筋に沿って下から上へ移動する。
舌先に力を入れているのか、その動きはシャープで小刻みだ。
宏治「あぁ、すごい……どこで……覚えたんだ、そんなの……」
その問いかけには答えず、恵美子の舌は俺の竿をぐるりと舐め回す。
そうかと思うと、今度は舌先で亀頭の敏感な部分を突っつき回す。
恵美子「どこが……気持ちいいか、言ってみて……ここ？」
舌先が尿道口に分け入る。
宏治「おぉぉぉ……ああ！」
その感触に、思わず声が出てしまう。
恵美子「おいしい……宏治さんの……すごく、おいしい……」
俺の先走り液を丁寧に舐め尽くし、妖しい微笑を浮かべる恵美子。
恵美子「ここも……いいんでしょ？」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい音を立てて、カリの部分を刺激する。
宏治「あ……あぁ……」
恵美子「ずっと……こうしたいって思ってた……宏治さんの……」
あけすけな告白をして、上目使いで俺の目を覗きこむ。
そこには微かに満ち足りた色が見られる。
恵美子「固くて……大きくて……本当に、おいしい……」
恵美子の指先が、優しく弄ぶかのように俺のタマを刺激する。
恵美子「これは……どう？　気持ちいい？」
宏治「あ、ああ……」
恵美子「むふぅ……うふふっ…………んんんっ」
得意そうに微笑むと、またペニスを喉の奥までスッポリと飲みこんで舌先を絡めてくる。
宏治「おぉう……」
俺は彼女のこの計算しつくされたテクに正直、驚いている……一体、どこでこんな技を身につけたのだろうか？
……まさか、あの病院で……そういえば、ナース時代に高橋先生の部屋でも……。
突然、するりと口が離れた。
恵美子「ん、んんっ……」
えっ？　と思う間もなく、今度は舌先に力を入れ、カリの内側をじわじわと刺激してくる。
そうしてから、上下の唇で亀頭を挟むようにして、強弱をつけながらマッサージしてきた。
宏治「あ、あぅ……」
あまりの気持ちのよさに、口元からみっともない声を漏らしてしまう。
何だろう……まるで、こちらの心の中を見透かしたような緩急の付けかただ。
宏治「ううっ！」
（ま、また……）
再び亀頭をすっぽりとくわえ込み、今度は頭を上下に激しく動かして、ペニス全体を責め立ててくる恵美子。
宏治「え、恵美子……そんなに激しいと……で、でちゃう……」
その激しい動きに耐え切れずに、思わず彼女の頭を押さえてしまう。
恵美子「……いいの……宏治さん……口の中に出して」
恵美子は俺の情けない声に対し、口を外して上ずった声で答える。
その時も、右手で袋を刺激するのを忘れない。
宏治「えっ！？」
恵美子「私、宏治さんの全てを受け入れたい……あなたに気持ちよくなってもらいたいから……こういうことも勉強したの……」
宏治「そんな……でも……」
恵美子「いいの……宏治さんが気持ちよくなってくれれば、私は満足だから……」
そう言い終えると、またすぐに俺の陰茎を激しく口で責め立てる。
宏治「え……恵美子……」
恵美子「う……くっ……くふぅ……」
強烈な快楽の波に巻き込まれ、頭の中は真っ白になってくる。
それと同時に、体中の血液という血液が亀頭の先端に集まっていく感覚が高まる。
もう……ガマンなんてできる状態ではなかった。
恵美子「んっんっんっんっんっんっんっ……」
宏治「恵美子……で、出る……」
恵美子「だひてっ！　いっぱい……いっぱいだひてっ！」
宏治「くっ……ううっ！」
その瞬間、世界が真っ白になり、俺は彼女の柔らかく温かな口の中に、全てを放出した。
宏治「はぁはぁはぁ……」
恵美子「んくっ……一杯出たね……うふふっ、おいしい……んっ……」
恵美子は……本当においしそうな表情を浮かべ、喉を鳴らしてそれをごくんと飲み込んだ。
反対に俺は射精したことで力尽き、その場から動く気になれなかった。
でも恵美子は、ほんのわずかな時間でさえ休むことを許してはくれなかった。
彼女は俺の手を自分の胸に持っていく。
予想通りの……いや、それ以上に柔らかく、そして張りのある感触……しっとりと汗ばんだ肌……その感触が、燃え尽きたかと思えた俺の性欲を再び刺激する。
恵美子「ねえ、もっと触って……私の全てに触れて欲しい……」
宏治「ああ……ベッドへ行こう……」
恵美子「うん……でも……」
宏治「うん？　どうかした？」
恵美子「宏治さんも……脱いで？」
宏治「あ、ああ、そうだよね……ははは」
恵美子「私も、あなたをもっともっと知りたいから……」
恵美子の視線を感じながら、半ばむしりとるように服を脱ぐ。
最後に下着を脱ぎ捨てると、俺は恵美子をベッドに押し倒した。
恵美子「あん、宏治さん……」
恵美子が潤んだ瞳で俺を見つめる。
その瞳を見つめたまま、ゆっくりと唇を重ね合わせる。
恵美子「んん……むふぅ……」
恵美子のカラダが小刻みに震え、息があがってくる。
唇を吸いながら、その豊かな胸をまさぐる。
恵美子「あんっ」
恵美子の身体がビクンと反応をする。
（気持ちいいんだな……）
恵美子「あん、宏治さん……こっちも……こっちも触って欲しい」
俺の手をとり、もう片方の乳房に導く。
こちらの乳首も、触れる前からもうすでにツンと固くなっていた。ちょっとした悪戯心が芽生え、キュッとつまんでみる。
恵美子「あっ！　はぁぁぁぁぁん……」
（なんという感度の良さなんだ……）
両方の手のひらで優しく胸を揉み、その質感をたっぷりと楽しむ。
時折、乳首をつまんだり、指先で挟んだりして適度な刺激を与えるのも忘れない。
恵美子「あ、あふぅ……んっんっんっんっ」
断続的に発せられていたあえぎ声が、だんだん大きくなっていく。
恵美子「はっ……あぁぁぁっ！」
彼女が一際大きな声を上げた時、思わずキスをして口を塞ぐ。
恵美子「んむうううっっ……」
すぐに恵美子の舌が俺の舌を探し求めて口の中に侵入し、それを見つけたかと思うと、激しく吸い付いてくる。
そんな情熱的なキスの合間にも、彼女の手は俺のペニスを優しく握り、上下にしごいてくる。
（……こんなに淫らな女だったとは……）
恵美子「こ……宏治さん……い、入れて欲しい……」
長いキスの後で恵美子は、もうガマンできない様子だ。
その言葉に、力強く頷く。
もう、何も考えられなかった。
（素直になるんだ。これで、いいんだ。これが自然じゃないか……）
恵美子「は……はやく……きてっ……」
恵美子の胸の感触を楽しんでいる間に、すでにペニスは復活を遂げている。
恵美子「宏治さん……いっぱい、いっぱい愛してくれる？　私、宏治さんのためなら何だってするから……」
宏治「ああ、恵美子がしてくれたよりも、もっともっと沢山、ね……」
そう言いながら、彼女の股間に手を伸ばす。
恵美子「あぁん……」
蜜壷からは、すでに信じられないくらいの量の液体が溢れていて、お尻の辺りまでぐちょぐちょになっていた。
恵美子「あぁぁぁん……宏治さん……ぅぅ」
宏治「す、すごく、濡れているね……気持ちいいの？」
恵美子「あん……ものすごく恥ずかしい……なんか、よくわからないけど、宏治さんに触られるだけで、私、とっても変な気持ちになって……わ、私……ねえ、お願い……」
待ちきれない、という感じの彼女の膝頭を捕らえ、思いっきり両脚を開いて花弁を晒す。
恵美子「いやぁん！　そ、そんな……は、恥ずかしい」
恵美子が羞恥の叫びをあげる。やはり、間近で見られるのは恥ずかしいのだろうか……。
（……す、すごい……）
だが、俺の目はその光景に釘付けになる。
ピンク色のオマンコからは愛液が泉のごとく溢れ、割れ目を辿った先にはクリトリスがピョコッと顔を覗かせている。
恵美子「いやぁん……お願い……焦らさないで、早くぅ……」
恵美子が再び催促の声をあげる。
（さすがに、これ以上は可哀想だよな……）
俺はいきり立ったペニスを彼女の割れ目に近づける。
ぬるりっ……と、まるで吸い込むかのように、恵美子のオマンコは俺のペニスを迎え入れた。
恵美子「あっ！　あぁぁぁぁあぁぁぁぁんん」
恵美子の性器は、溢れる蜂蜜の中にでも入り込んだような感触だった。
ぬるぬるとしていて温かく、たっぷりとした粘液がペニスに絡みつく……。
宏治「恵美子……気持ちいいよ！」
俺のモノを奥まで咥え込むと同時に、恵美子の腰が動きはじめた。
恵美子「宏治……宏治さん……わたし、私もっ……あ、あぁぁん……」
その淫らな腰使いに合わせ、俺もゆっくりと腰を振る。
恵美子の顔は一層イヤらしくゆがみ、その色香が次第に増していくようだ。
恵美子「ああぁ……気持ちいい……気持ちいいぃぃ……」
恵美子の腰に力が入ると、ぎゅっと膣が収縮してペニスが締め付けられる。
（……こ、これは効くな……）
負けじと俺も、腰をゆっくり回転させながら恵美子の奥深くへと挿入する。
恵美子「ああぁ……ふぅぅん……宏治さんのが……奥に……あ、当たってるぅぅ……」
悩ましげにかぶりを振る恵美子。
じっとりと汗ばむ白い首筋に後れ毛がぴったりと貼りつき、何とも言えず艶かしい。
そんな首筋に唇を寄せながら、恥骨の感触がわかるまで腰を打ちつける。
恵美子「あふぅぅぅぅん……そ、そんなにされたら……壊れちゃう……」
恍惚の表情を浮かべる彼女の肩をしっかりと抱き寄せて、その半開きの唇を激しく吸う。
恵美子「ん……む……むくう」
恵美子の表情がますますせっぱ詰まった感じになり、蜜壷の奥から次々に愛液が溢れくるのがわかる。
恵美子「あっあっあっ……ああっ！　んんっ！」
綺麗な唇から漏れてくる熱い吐息を感じながら、さらに腰の動きを速めていく。
それに合わせて、恵美子の吐息もさらに荒くなる。
恵美子「あ……ああ……はぁぁっ……あふぅ…………こ、こんなに……気持ちいいのって……初めて……」
うわごとのように快楽を口にする恵美子。
恵美子「……宏治さん、私だけ……私だけ見て欲しい……」
頬を紅潮させた顔で、真っ直ぐ俺を見つめてくる。
恵美子「好きだから……私、宏治さんが、好きだからっ」
俺は恵美子の言葉にあてられたかのように、ぐっとペニスを奥の奥まで突き刺した。
恵美子「はあぁぁん！！　いいっ、すごく気持ちいいっ！」
カラダを仰け反らせ、目尻を潤ませる恵美子。
恵美子「もっと、もっと激しくしてぇっ！」
俺は何も考えずに、さらに激しく腰を振る。その度に乳房が淫らに揺れ続ける。
恵美子「あっ！　ああっ、もう、どうにかなっちゃい……そう」
恵美子の汗と香水の混じりあった官能的な匂いを嗅ぎながら、俺はただひたすらに下半身へ神経を集中させる。
恵美子の腰の動きにタイミングを合わせてピストンを繰り返す。
恵美子「あぁぁぁぁぁぁぁ……ん」
まるで子猫のように甘えたよがり声に、俺の心はかき乱される。
恵美子「はぁぁぁぁん……だめぇ……も、もう許して……」
宏治「何を……許してほしいの？」
わざと意地悪く聞いてみる。
恵美子「も、もうだめ、宏治さん……い、いきそ……う、あ、もう、だめ……はあぁぁぁん！」
恵美子は絶頂が近いようだ……そして俺も、射精感がこみ上げてくるのを感じている。
宏治「あ、ああ、俺も……もうイキそうだ」
恵美子「う、うん……一緒にぃぃ」
最後の力を振り絞って、腰を激しく動かす。
恵美子「あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！」
宏治「も、もうっ！」
恵美子「あ、ああ、ああぁんんんん！！！」
その絶叫と同時に肉棒を抜いて、恵美子の上に全てをぶちまける。
一度射精したとは思えないほどの勢いで飛び出した精液は、恵美子の胸や腹はおろか、顔の方まで飛び散った。
恵美子「あっ、いっぱい、いっぱい出てる…………うれしい」
（……これで、いいんだ……これで……）
満足そうな恵美子の様子を見ながら、俺はそう思った。
心のどこかがチクリと痛んだ気がするが、そんな事はどうだっていい。
この状況の、どこに不満があるというんだ……。
恵美子「こ……宏治さん……」
倒れこんだ俺に、恵美子が唇を重ねてきた。
さっきまでとは違い、優しくいたわるような、どこか恥じらいを含んだようなキスに、俺は髪を撫でて応える。
くすぐったそうに目を細める恵美子の表情に、愛おしさを感じる。
スッと恵美子が離れたと思うと、突然ペニスが温かい感触に包まれる。
宏治「なっ……恵美子、何を？」
恵美子「じっとしてて……綺麗にさせて……んんっ」
（頼んでもいないのに、こんなことまで……『勉強した』とか言ってたけど、一体どこで？）
恵美子「ん、んんんっ……ねえ……どう……？」
宏治「ああ……気持ちいいよ」
恵美子「んふふっ」
（まぁ、どうでもいいか、そんなことは……）
俺は湧き上がりかけた疑問をかき消す。
恵美子の献身的な行為と笑顔……これ以上、何を望む？
『妥協』などと言うには、恵まれすぎた状況だと思う。
（決心を固めるには、いい時期なのかも知れないな……）
俺は静かに目を閉じて、深く溜息をついた。
