恵美子「宏治……何だか最近冷たくない？」
最近の恵美子の口癖だ。
宏治「……そう？　いつもと変わらないよ」
病院で久しぶりにかれんの姿を見てから三ヶ月……俺はまるで抜け殻のようだった。
かろうじて仕事中はいつもの姿を保てたものの、プライベートではいつでもこんな感じだ。
恵美子とのデート、会話……その全てが急速に色を失いつつある……。
セックスですらそうだ……恵美子のあられもない姿を、俺は決してファインダー越しに見ることが出来なかった。
ファインダーを通すと、どうしてもかれんの顔が重なってしまう……逆に、想像の中のかれんの姿に恵美子の顔が重なることは、決してない。
……セックスの度にそんな調子だ。
俺が写真を撮りたいと言えば、きっと恵美子は承諾しただろう。だが、そんな状態で撮った写真など何の価値も無い……。
恵美子「一体……何があったの……？」
その心配そうな恵美子の表情を見ても、俺の気持ちは動かなかった。
（やっぱり、妥協……だったんだな）
頭の中にあるかれんのイメージが強くなった今、ハッキリとそのことが分かる。
恵美子「ねぇ……何があったのか分からないけど……気持ちよくなって、スッキリしましょ？」
恵美子が俺のペニスに手を伸ばしてくる。
だが、そんな行為にさえ刺激も何も感じられない。
これは、俺にとっては愛のある性行為でもなんでもなく、ただの性欲の処理に過ぎない。
だが……恵美子の言う通り、セックスでもすれば少しはスッキリするかも知れない。
エッチをする
そのまま何もしない
宏治「……」
俺は無言で恵美子の手を押し止めた。
恵美子「ねえ、何かあるんなら、言ってよ……はっきり言ってくれなくっちゃわからないでしょ？」
何か……？　言っていいのか、いや、何から言えばいい？
（……俺は、かれんのあられもない姿の写真を撮りたい、ただそれだけだ……）
こんな気持ちを、正直に伝えればいいっていうのか？
あれから俺は何度か高橋先生に呼び出され、正式に担当が替わったわけではないにせよ、ちょくちょくあの病院へ顔を出していた。
でも、未だにかれんとの直接対話を果たしてはいない……ただ、遠目にかれんの姿を見つめるだけ……。
今の所、彼女に身体的な変化は見られない。沢田の毒牙にかかったので無いことを祈るばかりだ。
そしてその、まばゆいばかりの姿を目にする度に、彼女への想いは募るばかりだった。
（ああ……かれん……）
恵美子「ねえ……宏治！　聞いてるの？　ねえ！」
いつもより更に無反応な俺の態度に業を煮やしたのか、今日という今日は恵美子も執拗に迫ってくる。
宏治「……」
それでも何も言わずにそっぽを向いていると、更に恵美子の怒りは増幅していくようだ。
恵美子「宏治！　黙ってないで、何か言ったらどうなの？」
恵美子が珍しく声を荒げる……三年以上付き合っていても、こんなことは珍しい。
恵美子「……高梨かれん、ね。あの女のことを考えてるんでしょ？」
（なっ……今、何て言った？）
目を見開いて、恵美子の方を振り返る。
そこには、青ざめた表情の恵美子……不満が一気に爆発したようだった。
（でも、何だって、かれんの名前を呼び捨てに……？）
その瞬間、今まで封印していた全ての謎に対する疑惑が一気に湧き上がってきた。
恵美子「そうよ、あの女でしょ？　まだ、あの女のことが忘れられないってことなんでしょ！　ずっとそうだったじゃない！」
恵美子「私がこんなに貴方の事を想って、貴方のために全てを捧げてきたっていうのに！　あなたはいつも、あのバカ女のことばっかり考えて！」
宏治「うるさい！」
恵美子「……ッ！」
俺は思わず大声を上げた。一瞬だけ恵美子は怯んだものの、すぐに俺の目をじっと睨み返してくる。
宏治「ひとつ、聞いていいか？」
恵美子「……」
恵美子は何も答えず、俺の顔を睨むばかりだ。
宏治「お前は何で、あの時外科病棟にいたんだ？」
俺は気にせずに続ける。
恵美子「……」
宏治「なあ、どうして、この辺の会社に勤めてるなんて嘘をついたんだ？　偶然、俺を見かけたって？　俺の会社に問い合わせてきたのは、お前だろう？」
恵美子「あ……っ……」
恵美子の表情に変化があらわれた。俺は黙ったまま、恵美子の言葉を待つ。
宏治「……」
恵美子「……」
しばしの沈黙の後、恵美子の信じられない告白が静寂を破った。
恵美子「私は……貴方のことがどうしても欲しかったのよ。どんな手段を使っても、どうしても貴方を手に入れたいと思った」
恵美子「あのイヤらしいオヤジのセクハラに耐え切れなかった……そんなときに貴方に助けられて……本当に、王子様が現れたのかと思ったわ……」
（高橋先生のことだな……しょっちゅう、ああいうことをされていたのか？）
恵美子「でも、私の王子様はある女に夢中……貴方のことをずっと見ていれば、誰だってわかるわ。あの高梨かれんを見つめる目……あんな眼差し、私には一度だって向けてはくれなかったじゃない……」
宏治「……」
恵美子「それで、私は考えたの……どうすればこの人を私のものにできるかってね。それであのスケベな外科医に頼んで、あのバカ女を誘惑してもらおうと思った……」
恵美子「沢田は当然私に見返りを要求してきたわ……私は、それに応じた。あの男に身を任せて、そして男を喜ばせる手段を色々と教えられた……」
恵美子のあのテクは、沢田仕込みだったのか……。
恵美子「でも、あの高梨かれんは、全然乗ってこなかった……だから、業を煮やしてあの日のカンファレンスルームでの出来事のシナリオを書いたのよ」
恵美子「二人の女を時間差であそこに呼び出して、そしてあなたに目撃させる……まるで沢田が続けてナースを犯したかのような演出を施して」
（な、何て女だ……）
俺はこの女の真の恐ろしさを目の当たりにし、怒りを通り越して、ただ呆然とするばかりだった。
恵美子に対して、心のどこかで感じていた違和感……それは、無意識に彼女のこういった内面を感じていたのかも知れない……。
恵美子「あの日、あの小さな部屋で貴方の表情を見て、私は成功を確信したわ……。だから病院を辞めて、ナースではない普通の女として貴方へのアプローチを始めたの」
恵美子「そう、貴方は仕事上、ナースに手は出せない……私の計画は完璧だった……」
恵美子はそこで言葉を切る。一気に疲れが出たようだった。
それは、長い間担いでいた重荷を下ろしたときの安堵の表情にも見えた。
恵美子「貴方を手に入れた後でも、ずっと不安だった……これだけは、わかってほしい……私は、本当に貴方の事を愛してる……だから……」
……手段はどうであれ、恵美子の俺への想いは相当なもののようだ……。
これから先、ここまで想いを寄せてくれる女性は居ないかも知れない……。
だが今、心の中で最も眩しく輝いているのは、かれんの笑顔だった。
その２つが、頭の中で激しく交錯する。俺は……。
別れを決意する
恵美子を捨てる気にはなれない
恵美子は沈黙のまま、俺の瞳をじっと見つめる。
恵美子「……」
宏治「……」
俺たちはしばらくの間、無言で見つめ合っていた。
どのくらいの時間が経っただろうか。
恵美子「わ、私は……」
切り出したのは、恵美子だった。
恵美子「……私は……本当に……宏治が大切だったから……」
恵美子の頬を一筋の涙が伝う。
言葉をひとつひとつ慎重に選びながら話しているのがわかる。
（恵美子……）
その涙を見たときに俺の胸は締めつけられ、一瞬、息が止まりそうになる。
恵美子「……わかってる……ひどいことしたって……どうされても仕方がないって……」
後から後から溢れてくる涙が恵美子の頬を濡らしていく。
恵美子「……こんな女って……いやだよね……」
（そんなに俺のことを……）
確かに複雑な気持ちだった。恵美子の策略によって、俺とかれんの距離は遠く離れた。
だが、どうしてもここで恵美子に『出て行け』と言う気持ちになれなかったのは、なぜだろうか……。
他の女性のことばかり考えている俺を見て、ずっと恵美子はつらい思いをしていたはずだ。
そんな俺の不誠実と、恵美子のしたこととの間に、一体どれほどの差があるというのだろう……。
恵美子「……わ……私たち……もう、おしまいかな……」
（俺は……）
ぐっと恵美子を引き寄せ、そして抱きしめる。
恵美子「……宏治？」
宏治「もう……何も言わなくていいから……」
折れそうなほど力を込めて恵美子を抱きしめる。
『何も言わなくていい』……これは自分への言葉でもあった。
目を閉じて恵美子の頬に自分の頬を押し付ける。涙の冷たさが伝わってくる。
（ここまで泣かせたのは、俺のせいだ……）
恵美子「……こ……宏治……」
宏治「恵美子……」
俺たちは長い時間をかけて抱き合っていた。
まるで、お互いの傷を慰めあうように……。
（……いつか、かれんのことを……忘れてしまうのかな……）
俺はまるで他人事のように考えながら……目を閉じて恵美子の頭に鼻先を押し付けた。
宏治「もう、終わりにしよう……」
静かに、だがしっかりと言う。
……他にも、言いたいことは沢山あった……だが、色々なものが頭を駆け巡りすぎて、それだけ言うのが精一杯だった。
恵美子「嫌ッ！　宏治、お願い……」
宏治「出て行ってくれ……頼む……」
恵美子「ね、ねえ、二人で一緒に私の田舎に行って、暮らさない？」
恵美子が懸命に言葉を繋ぐ。だが、それはもう俺の心を揺さぶることは無く、ただ心を乱す騒音に過ぎない……。
恵美子「ね？　もう、仕事なんかやめて、新しい生活を始めようよ」
（やめろ……もう、やめてくれ……俺を一人にしてくれ……）
恵美子「私のうちって商売やってるから、生活には困らないし……それに、ここから遠く離れれば、いろんな意味でやり直しが……」
宏治「出て行ってくれって言ってるのがわからないのか！」
恵美子「ッ……！」
俺が大声を上げた途端、彼女は黙り込む。
恵美子「う、うぅ……くッ…………」
嗚咽を漏らしながら身支度を整える恵美子の後ろ姿を、ボンヤリと眺める。
……もう、何も考えられなかった。
恵美子「う……ううっ……ひっく…………」
私物をまとめ終え、瞳にいっぱいの涙を浮かべた恵美子が俺の顔を見つめてくる。
宏治「…………」
恵美子「なにも……いってくれない……だね……」
嗚咽を漏らしながら、部屋を出て行く恵美子……。
その背中はとても小さく儚げで、もう何も残っていないと思っていた心のどこかがチクリと痛む……。
佐藤部長『自分の理想の為に周囲がどれだけ傷つこうと一向に構わない、なんて言うのも考えようによっちゃ相当に格好悪いだろ？』
不意に、恵美子と付き合う前の佐藤部長の言葉が思い出された。
そう、確かに俺は恵美子を傷つけた……あれだけ尽くしてくれた彼女に、一言も無しで立ち去らせていいのか？
（いや、下手な優しさは余計に彼女を傷つけるだけだ……）
（結局は俺の自己満足にすぎないだろうし、それでお互いの傷口が広がったらどうしようもない……）
宏治「…………ふぅ」
そう結論付けて目を閉じると、大きな溜息をつく。
かれんの笑顔、恵美子の涙、沢田の噂……色々なものが浮かんでは消えていく。
だが、もう何も考えられない……。
今は、何もかも忘れて……眠ろう……。
