宏治「こんにちは。ミヤマ産業です」
おばさんナース「あらあら、ミヤマさん、いいところに。ねえ、聞いてくださるぅ？　こないだね、ウチの夫ったらね……」
俺は相変わらず、おばさんナース相手に仕事をしている。
彼女たちは、俺を相手に世間話をするのが大好きらしい。
つかまると……長い。
おばさんナース「……それでね、ウチのがまた、そんな会社の若い女の子とね……」
彼女たちは愚痴しか言わない。
それも自分の夫の悪口……そして自らの結婚生活を嘆き、結婚したことを後悔している。
それが、どこまで本心かはわからない。でも……半分以上は本音なんだろう。
宏治「はぁ……そうですか」
適当な相槌を入れながら、恵美子のことを思い浮かべる。
あれから、恵美子とは何度かデートを重ねた。
もちろん、お酒を飲んだり、食事をしたり、遊園地に行ったり、ごく当たり前のデートだ。
傍から見れば、俺たちは何の問題もないごく普通のカップルに見えるだろう。
しかし、何度会っても色んな会話をしても、あの日の出来事についてはまるで禁句のごとく話題にすらのぼらない。
おばさんナース「……でね、そしたらね……あら、ミヤマさん？　聞いてるの？　ミヤマさん！」
宏治「あ、すみません。そうですよね、その通りですね」
適当そのものの返事をして、その場を逃れる。
ちょっと話を聞いてなくても、今のように肯定しておけば、まず間違いは無い。
おばさんナースの話は確かに長いものの、コミュニケーション自体は取りやすく、仕事がとてもやりやすかった。
どうやら俺は中年のおばさんに受けがいいらしく、どの科へ行っても大歓迎された。
それに従って注文も増え、先週の成績は営業部内においてＮｏ．１だった。
（まったく、皮肉なものだ……）
まるで大切なものと引き換えに、別なものを受け取ったような気分になる。
会社に戻る途中の駅前で、携帯電話が鳴った。
たぶん、恵美子だ。
今ぐらいの時間になると、彼女は必ずといってよいほど携帯に電話を掛けてくる。
宏治「はい……もしもし、宮坂です」
うぬぼれた言い方をすれば、恵美子はこの俺に夢中らしい。
でも、俺のほうが夢中にはなりきれていない。
心から抱きたい、と思えないのだ。
もちろん、彼女に魅力がないわけではない。
現に初めてウチのアパートに来た時には、あの問題の日の状況を思いだし、湧きあがってくる欲望を抑えるのに苦労した。
でもそれは……恵美子自身を相手に欲情した、というわけではなかったのかも知れない。
もちろん彼女に魅力がないわけではないし、一緒の時間を過ごすのは楽しかった。
ただ、あの日ばったり会ったかれんのことがどうしても頭から離れなかったのも、また事実だ。
（過ぎたことをクヨクヨしすぎだな……）
宏治「もしもし。あ、恵美子？」
恵美子「宏治さん、いま大丈夫？　迷惑じゃない？」
恵美子が訪ねてきて以来、こうしてお互いを名前で呼び合うのも何回目だろうか。
しかし、恵美子の名前を口に出すたびに感じる心の奥の疼きは、決して消えることはなかった。
宏治「うん、大丈夫だよ」
恵美子「今度の金曜日なんだけど……」
（デートの誘い、か……）
誘うのはいつも恵美子からだ。俺から誘ったことは、まだない。
恵美子「また、宏治さんのアパートに行っていいかな？」
宏治「もちろん！　じゃあ、仕事を早く上げるようにするよ」
心持ち大げさに喜びの声を上げる。
俺は……単なる偽善者だ。
恵美子「それじゃ、８時くらいに行って大丈夫？」
宏治「うん、そうだね。メシは一緒に食べる？」
恵美子「じゃあ、何か買っていこうか？」
宏治「そうだね、じゃ俺は飲み物を用意するから……」
恵美子「わかった。じゃあ、金曜日……」
（『私と付き合って』か……）
あの日、恵美子がつぶやいた言葉……素直に彼女と付き合って、そして結ばれる……それが自然な流れなのだろう。
恵美子を愛して、そして抱く……彼女もきっとそれを望んでいるに違いない。
俺は期待と使命感が入り混じった、不思議な気持ちを抱いていた。
（……だけど、果たしてそれでいいのだろうか……？）
宏治「戻りました！」
いつもより遅い時間に会社に戻ると、もうほとんどの人はオフィスに残っていなかった。
佐藤部長「おう、お疲れ。相変わらずがんばってんな！」
突然、背後から声をかけられてびっくりする。
佐藤部長は、俺が好成績続きのためか相変わらず機嫌がいい。
佐藤部長「どうだ？　一杯付き合わんか？」
宏治「すみません。せっかくですけど、まだまだやることがありますんで……」
まだまだ残務もあるので、丁重に断る。
佐藤部長「そうか、仕方がない。お前も相変わらず仕事熱心だな」
宏治「本当にすみません……」
まあこれも、会社人特有の社交辞令のようなものだ。
佐藤部長「あぁ、そう言えば……二、三週間前だったかな？　総務の方に問い合わせがあったらしいぞ」
一礼してデスクに向かおうとした時、部長が思い出したように言った。
宏治「はい？　どんな問い合わせですか？」
佐藤部長「何だかお前の同窓生だか何だかが、お前の住所を知りたいって言って……」
（同窓生？　いや……多分、恵美子だ……間違いない）
直感的にそう思った。
佐藤部長「ん？　どうした？　何かまずかったのか？」
訝しげな俺の表情に気付いたのか、部長は心配そうだ。
宏治「あ、いえ、大学のサークルの後輩ですよ。ほら、就職活動の先輩訪問で……」
口からでまかせを言って、その場を逃れる。
（……恵美子……偶然に俺を見かけたんじゃなかったのか？）
俺は、ナース時代の恵美子のことを思い返していた。
なぜかいつも、俺のそばにいた恵美子……そう、あの時も……。
あの時、なぜ恵美子は外科病棟にいたのだろう？
……婦長と沢田がカンファレンスルームでイイことをしていた、あの日あの時……それも偶然？
佐藤部長「どうした、宮坂？　やけに深刻な顔をして……何かトラブルか？　俺でよければ相談にのるぞ」
宏治「いえ、何でもないですから」
そう答えながらも、俺の考えは止まらない……。
俺の家の側にあるという、恵美子の職場って……？　そういえば、どこでどんな仕事をしているのかも聞いていない……。
佐藤部長「そうか……ま、いつでも相談に乗るから。遠慮はするな」
宏治「分かりました。ありがとうございます」
佐藤部長に会釈をしてデスクに向かうと、携帯を取り出して恵美子の番号をダイヤルする。
（……恵美子に……聞かなくっちゃ）
アナウンス「……お客さまがお掛けになった電話は、電波が届かないところにあるか、電源が入っておりません」
もう一度電話する
電話をあきらめる
（くそっ……）
俺は苛立ちながら、再度ダイヤルをする。
（ん、今度は繋がるか……？）
何となく、このままにしておいてはいけない気がした。
（繋がった……）
恵美子「……もしもし……」
宏治「あ……もしもし……俺だけど……」
恵美子「ああ……宏治さん？　珍しいね……宏治さんから電話をくれるなんて……」
普段と変わりのないその声に、俺の意気込みがしぼんでくる。
恵美子「どうしたの？　金曜日のこと……？」
（いや、ここで怯んじゃいけない……）
宏治「あのさ……ちょっと聞きたいことがあるんだけど……」
恵美子「……え？　……なに？」
恵美子の声色が一瞬のうちに変わった。
（何か、警戒しているみたいだな……）
宏治「あのさ……」
（何から聞けばいいんだろう……）
恵美子「何か変だよ……今日の宏治さん……」
宏治「え……何が？」
恵美子「何を怒ってるの？　口調が、怖いよ」
宏治「……そんなことないよ。それより……」
（話をはぐらかそうとしている……）
恵美子「……今ね……まだ……仕事中だから……」
宏治「ちょっと……その職場の話だけど……」
恵美子「……上の人が来たから……切るね……金曜日に会った時でいいよね……」
宏治「待てよ……職場ってどこに……」
（……切られた）
俺はムキになって、もう一度ダイヤルをする。
アナウンス「……お客さまがお掛けになった電話は、電波が届かないところにあるか、電源が入っておりません」
（……くそ……電源切ったな……）
俺は舌打ちをして電話を切る。
（何かを隠しているみたいだった……）
恵美子に対する疑いが更に大きくなっていく。
（……金曜日まで待つしかない……か）
電話を諦め、頭の中の不透明なもやもやを払いのけようと、懸命に今わかっている事実関係の整理を試みる。
しかし、正直言って何が何だか分からなかった。
（……かれん……）
不意に、かれんの笑顔が思い浮かぶ。
今の俺は、無性にあの笑顔が見たかった。
しかし今更どうするというのだ……あの日に戻ってやり直せるわけでもあるまい……。
余計な考えを払いのけ、目の前の書類整理に没頭しようとする……でも、どうしても集中できない……。
宏治「部長！　俺……やっぱり、飲みに連れて行ってください！」
この状態に耐えられなくなって、帰ろうとしていた佐藤部長に声をかけてしまう。
突然の申し出に驚いた表情を見せた佐藤部長だったが、すぐに嬉しそうな顔になった。
佐藤部長「よし、すぐに支度しろ。いいところに連れて行ってやるからな！」
机の上をさっと片付けて、部長の後を追う。
例え酒の肴にどんな話をされようが、こんな状態よりは遥かにいい。
それに今は、何もかも忘れてぶっ倒れるまで飲みたい気分だった……。
