あれから数週間──俺は新しい担当先の病院に足繁く通っていた。
宏治「おはようございます。ミヤマ産業です」
おばさんナース「ああ、ミヤマさん、今日も元気ですねぇ」
こっちの病院のナースは、本当に年配の女性ばかりだ。
無論そんな事はどうでもよかったし、むしろその方がよかった。仕事をしている間は余計な事を考えないで済む。
（こうやってどんどん忘れていくんだろうな……）
そんな寂しさも心の内に押し込め、何もかも忘れて仕事に熱中した。
そのおかげか、最近はおかしいくらい簡単に営業成績があがっていっている。
そんなものだ。気持ちの入れようひとつで全てが変わる……。
宏治「お先に失礼します」
久しぶりに仕事を早く終えることができた俺は、珍しく残業もせずに席を立つ。
特に予定があるわけではない。ただ、このところ何も考えずに仕事ばかりしていたせいもあって、多少は疲れを感じていた。
佐藤部長「お、宮坂！　一杯どうだ？」
宏治「あ、すみません。ちょっと用事がありますんで……ではお先に失礼します！」
部長が上機嫌な様子で誘ってきたが、頭を下げてそれを断る。
担当が替わってから、俺の営業成績がうなぎ登りなのにご満悦なのだろうが、酒の肴にその話をされたりしてはたまったものじゃない。
そんなことをされたら、思い出したくないことまで……思い出してしまいそうだった……。
会社を出た俺は、何となく繁華街へやって来た。
色とりどりのネオンサインが輝き、着飾った女の子たちの笑い声と、客待ちのタクシーのクラクションの音が、そこいらじゅうに充満し、週末の夜特有の華やかな顔を見せている。
でも、そんな中に身を置いてさえ『遊びに行きたい』なんて気持ちはカケラも起こらなかった。
（この歳にして、もうすでにご隠居気分だな……）
そんな事を考え、一人苦笑いをする。
（さて、家にでも帰って溜まっている家事全般でも片付けることにしようか……）
元々俺は几帳面な方だったのだが、最近は忙しかったのと精神的なショックもあったせいか、割とズボラになっていた。
（いつまでも、引きずっていちゃいけない……新しい一歩を踏み出さなくっちゃな……）
駅前のスーパーに寄って『半額』のシールの貼ってある惣菜と缶ビールを買い、久しぶりの早めの帰宅に足取りも軽く家路を歩く。
（……ん？　あれは……）
アパートの入り口に誰かが立っている。
暗がりの中で顔までは確認できなかったけれども、シルエットからすると女だ……。
かれん『宮坂さん、お帰り！　約束通り一緒にご飯食べに来たよ』
宏治「えっ！　……か、かれん？」
有り得ないものを見て、思わず立ち止まってしまう。
何だ、今のは？　俺は一体何を見たんだ？
（馬鹿馬鹿しい！　ただアパートの前に女が立っているだけじゃないか。何だってあんなものを……）
でも、今さっきの幻で気づいたことがあった。
俺の中で、かれんの存在が希薄になりつつある……そう思った時、不意に悲しみがこみ上げてきた。
（ダメだ、これ以上考えちゃいけない……さっき、いつまでも引きずらないと決意したばかりだろ！）
頭を振って、もたげかけた記憶を押さえつけると、ことさら足音を立てるように歩き始める。
その足音に気づいたのだろうか、アパートの前に居た女が顔を上げた。
恵美子「み、宮坂さん、ですか……？」
（え……？）
ためらいがちに声をかけて来たのは、紛れもなく望月恵美子その人だった。
さっきの幻と同じくらい有り得ない人物の登場に、俺は再び固まってしまった。
宏治「も、望月さん……ですか？　どうして、ここに？」
辛うじてそれだけを口にする。
恵美子「ご、ごめんなさい……驚きますよね？　突然、こんな……」
そう言いながら、彼女はチラチラと俺の顔を見る。
それにしても……。
綺麗に化粧を施した普通のＯＬっぽい彼女を見ると、見違えるようだった。ナースの頃には決して付けなかったであろう香水の匂いが、俺の鼻をくすぐる。
恵美子「でも……」
真っ赤なルージュを引いた小さめな唇が、まるで夜に咲く紅い花のように艶かしく開いた。
その様子がとてもセクシーに見え、少しドキリとする。
恵美子「どうしても、お会いしたくて……」
それだけ言うと、恥ずかしそうに目を伏せる彼女。その手には紙袋……ワインのボトルが袋の口から覗いている。
どうやって知ったのかは分からないが、とにかく彼女はここまで俺を訪ねて来たようだ。それも、手土産まで持って……。
俺は混乱する頭で、何とか状況を理解しようとした。
ここで『ハイサヨウナラ』という訳にはいかないだろう……本来なら部屋に上がってもらうのが筋だろうけど、今はとても女性を招き入れられる状態ではない……。
彼女の気遣いを無駄にすることにはなるが、近場の店で食事をしながら、という手もあるにはあるが……。
部屋に招き入れる
他のお店で食事をしようと誘う
宏治「ちょ、ちょっと待っていてもらっていいですか？　あの、へ、部屋がすごく汚いんで……」
彼女の返事も待たずそう言い残し、鍵を開けてひとり部屋の中に滑りこむ。
なぜそう言ったかは分からない。ただ、望月さんの様子を見ていると『どこか近場の店で』とは言い出せなかった。
（しかし、参ったな……どこから片付けよう？　えーい、そんな事を考えてる時間は無いか）
宏治「ど、どうぞ……汚いところですけど」
恵美子「おじゃまします」
彼女が入ってくると、香水の匂いがまるで芳香剤のように部屋一杯に充満する。殺風景だった部屋の様相が一変したようだ。
好奇心一杯、といった表情であたりを見回す望月さん。その度に、何かマズいものがあるんじゃないかとドギマギしてしまう。
恵美子「本当に突然、ごめんなさい。迷惑じゃなかったですか？」
そんな俺の様子を見てか、望月さんが済まなさそうに言った。
無言で首を横に振る。俺の顔が強張っているのだとしたら、それは慌てて片付けたエロＤＶＤがベッドの下から覗いているからだ。
恵美子「あの、病院をやめてから、普通の会社でお勤めを始めて……その、会社がこの近所だったんで……」
恵美子「……出勤途中で何度か宮坂さんを見かけたものだから、悪いとは思ったんですけど、後をつけたっていうか……」
彼女は荷物を置きもせず、まくしたてるように一気に話し続ける。
まるで、俺の表情を窺いながら言い訳をしているようだった。
恵美子「私……変、ですよね、本当に……。ごめんなさいっ」
彼女は申し訳なさそうに頭を下げた。
宏治「そ、そんな……頭なんか下げないでください……う、嬉しいですよ、来てくれて」
その言葉に嘘偽りはなかった。こんなに可愛い女の子が家に来てくれるなんて、嬉しいに決まっている。
ただ……胸の奥が微かにうずく。
（これが、かれんだったら……）
封印していたはずのその名前を口に出しそうになり、慌てて言葉を紡ぐ。
宏治「……この辺に勤めているんですか……本当に偶然ですね」
恵美子「え、ええ……」
少し照れたような表情で、俺の顔を見つめる望月さん……病院に勤めていた頃よりも少しふっくらとしたようだ。
太った、と言う意味ではない。女らしさを増す、好ましい変化だと思う。
（俺はこの子と、あの時……）
あの時の、カンファレンスルーム脇の薄暗い部屋で起こった出来事を思い出す……。
あの時、背中に感じた胸の感触……。
しかし、それを思い出した瞬間、場面は反転して小窓の向こうで繰り広げられていた、あの光景が連鎖的に蘇ってくる……。
沢田と絡み合う、ナース服の女……。
（いかん、何を思い出してるんだ）
恵美子「宮坂さんの方は今、いかがですか？」
宏治「そうですね……まあ、相も変わらずってところです」
恵美子「そういえば、担当を替わられたんですって？」
（あれ？　何で彼女が知っているんだ……？）
恵美子「あ……ごめんなさい。こないだ昔の同僚と電話していた時に聞いたんです」
そんな俺の怪訝な表情を察したのか、望月さんが慌てたように続ける。
宏治「ああ、そうなんですか。ところで、望月さんは……」
『どうして突然病院を辞めたの？』と聞こうとして、途中で口を閉ざした。
本能的に、今ここで聞くべきではないと思ったのだ。
恵美子「え……？　何ですか？」
宏治「いや、何でもないです」
恵美子「何だか、気になりますけど……」
俺の瞳をじっと見つめる視線にドギマギしてしまう。
（こんなに色っぽい女と部屋の中で二人っきりなんて……）
先ほど頭に浮かんだ光景もあって、俺は衝動的に目の前の彼女に対して欲望を感じ始めている。
（まずい……落ち着け、落ち着け……）
宏治「あ……お腹すいてないですか？」
何とか自らを抑えると、よからぬ想像をかき消すために明るく切り出す。
恵美子「いえ、私は済ましてきたんですけど……宮坂さんは、もしかしてまだだったんですか？」
俺の提げているスーパーの袋を覗き込む望月さん。
宏治「いや、俺は大丈夫……いつも飲みながら軽く済ましちゃう方だから。今日もホラ……」
缶ビールを取り出して見せると、望月さんが微笑む。
恵美子「私も、お酒……買ってきちゃいました……」
宏治「あはは……じゃあ、せっかくだから……一緒に飲みますか？」
恵美子「はい！」
宏治「じゃあ、コップを……」
そう言って立ち上がりかけたものの、キッチンに見えるのは山積みになった汚れた食器。
恵美子「す……すごい……」
俺につられてそっちを見た望月さんも、唖然としていた。
宏治「……」
恵美子「……」
ほぼ同時にお互いを振り返り、目が合う。
恵美子「ふふふふふふ」
宏治「はははははは」
その瞬間、こみあげてくる笑いをこらえきれずに、二人同時に大声で笑い出す。
どことなくよそよそしかった空気が一気に緩み、俺は救われた気持ちになる。
恵美子「まずは後片付けからですね」
宏治「え、ええ……」
恵美子「あ、私やりますから」
宏治「いえ、でも悪いですよ、そんな……」
恵美子「いいんです。お邪魔してるんですから、このくらいさせてください」
彼女は腕まくりして、キッチンに向かった。
（何か、いい感じだな……）
キッチンの後片付けをしている彼女の背中を見ながら、そう思った。
視線を下げると、きゅっと締まった彼女の足首が見える。
（スタイルもいいんだよな、望月さんって……）
…………。
恵美子「お待たせしました……飲みましょうか」
赤ワインを満たした二つのグラスを手にして、望月さんが俺のそばへ戻ってきた。
彼女の肩越しに見える台所も、綺麗に片付いている。
宏治「何だか、すっかり片付けさせちゃって……面目ない」
照れ隠しに頭を掻いてしまう。
恵美子「いいんです。元々こういうことが好きなんで、気にしないでください」
満面の笑みを浮かべる彼女。とても魅力的で、それでいて官能的でもある。
その顔を見つめながら、俺は何だか落ち着きを失う。
なぜかは分からないが、この笑顔は俺を不安にさせる……かれんの笑顔とは全く対照的に……。
でも、彼女は俺を待っていてくれた。こんなに魅力的な子が、俺のために……。
恵美子「あの……乾杯、しませんか？」
宏治「え？　あ、ああ、そうですね」
彼女の一言で我に返る。
恵美子「それじゃ、かんぱーい！」
・
・
・
酒が進むにつれ、どこかぎこちなかった会話も次第に弾んでいった。
恵美子「……何だか、宏治さんって
……あっ」
恵美子「ご、ごめんなさい、私ったら……」
宏治「いえ、構いませんよ。呼びやすいように呼んでもらって」
恵美子「本当ですか？　じゃあ……私のことも恵美子、って呼んでください」
宏治「え？　でも、いきなりそれは……」
恵美子「いいんです、私もそっちの方が慣れてますから」
宏治「じゃあ……恵美子」
恵美子「はい、何ですか？　宏治さん」
チクッ……。
その瞬間、心の隅で何かが疼く……俺はかれんと……こう呼び合う仲になりたかった……。
宏治「さっき、何て言いかけたのかな？」
そんな思いを押し殺して、恵美子に集中する。
（いま目の前に居るのは、かれんじゃない。彼女には、もう……会えない……）
恵美子「あ、ええとですね。宏治さんって、意外と楽しい人なんですね。もっと違う感じの人かと思ってました」
宏治「え？　違うって……？　どんな印象だったのかな？」
恵美子「そうですねぇ……仕事をしているときはもっとキリッとしていて、ちょっと怖い人かと……」
宏治「話をしたら、そうでもなかった？」
恵美子「そうですね、すごく話しやすい人でよかった……」
そんな言葉を交わしていても、肝心な話は話題にすらのぼらない。
なぜ恵美子はあの後、病院を辞めたのか……。
話の途中で、何度も喉元まで出かかっていた。
（もう、忘れたはずじゃなかったのか？）
（俺は担当の病院を替わり、目の前には恵美子が居る。それでいいじゃないか……）
恵美子「宏治さん？　またボーっとしちゃってますけど、どうかしたんですか？」
宏治「いや、俺も恵美子とこうやって親しく話せるようになって、よかったな、ってね」
恵美子「本当ですかぁ？　その割には、すごく難しい顔してましたけどぉ」
宏治「うっ……それは……」
恵美子「うふふっ、冗談です。私、そう言ってもらえてすごく嬉しいです」
恵美子が笑って髪の毛が揺れると、何とも言えない魅惑的な匂いが立ちこめる。
まずい……押さえつけていたはずの性欲が、またしても……酒が入ったせいか？
宏治「あ、そ、そう言えば……」
時間は大丈夫なの？　と聞く
お酒のお代わり入れようか？　と聞く
宏治「時間、大丈夫なの？　もう結構遅くなってるけど……」
恵美子「あ、本当だ……もうこんな時間。ごめんなさい、楽しかったからつい長居をしちゃって。後片付けしていきますから」
宏治「いや、そんな後片付けまでしてもらうのは悪いよ」
恵美子「あっ……」
無意識に、キッチンに向かいかけた彼女の手首を掴んでしまった。
彼女の体から発せられる官能的な匂いが、より強くなる。
このまま、少し力を込めれば……。
その時、薄れかけていたかれんの笑顔がちらついたような気がして、俺は力を緩めた。
恵美子「……グラス、洗っていきますね」
恵美子は俺の目を覗きこみ、済まなさそうな声を出す。
宏治「そ、そうだね……」
恵美子「……私と、付き合ってくれませんか……」
立ち去り際、恵美子がものすごく小さな声でつぶやいた。
宏治「え？」
恵美子「いえ、何でもないです……さぁ、後片付け、後片付け」
だが俺は、その恵美子の独り言のような小さな一言を聞き漏らしはしなかった。
かれんのことを忘れ去って、恵美子と付き合う……それはそれで悪くない気がしてきた……しかし、そう考えると心のどこかで小さな拒否反応が起きるのもまた確かだった。
…………。
恵美子「じゃあ、これで……」
洗い物を終えた恵美子が身支度を終えたのは、０時近くになってからだった。
宏治「今日は、ありがとう、送っていくよ」
恵美子「いえ、大丈夫です」
結局、核心に触れるような話をすることもなかった。
……このまま、何も聞かずに帰していいのか？　俺の心は少しだけ揺れた。
あの日のことを問いただす
何も聞かない
宏治「ねえ……あの日のことなんだけどさ……」
恵美子「え……？　あの日って？」
宏治「カンファレンスルームでの……あの……」
恵美子「……え？　いつのこと？」
（……なんだ？　本当に覚えていないのか……まさか……）
宏治「……」
恵美子「……ねえ、宏治さん？」
（……話したくないってことか？）
これ以上追求すべきか、俺は迷ってしまう。
（いや、やめておこう……）
この楽しかった今日という時間を、そんな質問で台無しにしたくはなかった。
恵美子「……宏治さん、また、会ってくれますか？」
宏治「もちろん。今日のお礼に、今度は飲みにでも行こうか？　モチ俺のおごりで！」
俺はためらうことなく返事をした。
恵美子「本当ですか？　嬉しい！　絶対ですよ。約束ですからね！」
（約束……）
あの時、かれんと交わした約束……果たされないままの約束。でも、今、目の前に実現可能な約束が、まさに手の届くところに……。
宏治「ああ、必ず。約束は守るから」
恵美子「はい！」
恵美子は目を輝かせ、その喜びを隠しきれない様子だった。もちろん俺も、そんな彼女の姿を見て悪い気はしなかった。
恵美子「じゃあ、これ……私の携帯の番号です」
手帳のページを破り、そこにさらさらと電話番号を書いて、俺に手渡す。
宏治「ありがとう……じゃあ、電話するから」
恵美子「はい、待ってます」
宏治「じゃ、また」
恵美子「はい。今日は……ありがとう」
（『約束ですからね！』……か……）
恵美子が出て行った後も、彼女のセリフが部屋にこだまして残っているような気がする。
ソファにどかっと腰かけて、部屋全体をぼんやりと眺める。
しかし今日一日で、俺にとって恵美子の存在が随分と大きくなった。
目を閉じればすぐに再生可能だったはずの、あの海辺のかれんの姿が、随分と薄れた気がする……。
宏治「こうして変わっていくんだろう……これでいいんだ……」
そう独りごちて目を閉じると、急に眠気が襲ってきた。
酒が回ってきたらしい……。
（まぁいいや、このまま……寝てしまおう……）
