初めてのキスを交わしてからというもの、俺とかれんの間の距離はぐっと縮まり、週に３回は例の公園でランチを共にするようになった。
その度にかれんの手作り弁当を味わい、そして何度もキスを重ねた。
かれん「今日ね、長妻婦長が宏治さんのことをやけに気にしてたよ。何か感づいているのかな？　私たちのこと……」
俺達のこのデートはまさに『秘密のデート』だった。
お互い、同僚はおろか友人にもこのことは一切話していない。
何となく、これは徹底しなくてはいけない気になっていた。
かれん「長妻婦長って、何か苦手だなぁ……私のこと目の敵にしてるっていうか……何だろう？　いつも厳しい顔してさ」
かれん「実は……宏治さんと婦長の間に何かあったりして……ねえ、怒らないから、本当のことを言って？」
冗談めいた口調でかれんが言う。
その言葉に、あの時のカンファレンスルームでの出来事を思い出し、少しどぎまぎしてしまう。
それを妙に勘ぐったのか、かれんは少し深刻な表情を浮かべる。
かれん「え……？　ま、まさか……宏治さん、ああいったタイプが好きなの？」
宏治「ち、違う！　断じてそんなことはないよ！」
俺は必死に否定する。
かれん「本当？　怪しいなー？」
宏治「本当に違うって！」
かれん「あー、なんか動揺してる、やっぱり怪しいなー」
執拗に迫るかれんにちょっと困りながらも、その屈託のない物言いに心地よさを感じる。
かれん「あ、もう時間。戻んないと、婦長殿に怒られるよぉ……」
駐車場まで肩を並べて歩く……お互いに車に乗れば、今日の楽しい時間も終わりだ。
宏治「じゃあ、あとで」
かれん「うん……待ってる……」
俺もかれんも車に乗り込んだ瞬間、それぞれの仕事の顔に戻る。
俺は営業マン、かれんは取引先のナースだ。
同じタイミングで病院に戻る訳にもいかないので、先に出発したかれんの車を見送る……。
そうしなくてはならないと分かってはいるのだが、どうしてもこの瞬間は何となく寂しくなってしまう。
かれんも、そういう風に感じてくれているのだろうか？
もちろん休みの日にも、ドライブしたり、遊園地に行ったりと普通のデートを重ねているし、その度に熱いキスを交わす。
でも、今の所それ以上の進展はない……。
決して欲望が無かった訳ではなく、事実かれんが側に居るだけで、そのふくよかな胸や腰のラインは充分に俺を欲情させた。
でも、永遠に彼女を愛し続けるためには普通の愛し方では足りないような気がする……。
俺の中には、あの写真誌の中に展開するアブノーマルな世界が常に存在していて、あれを見るたびに、その多種多様で奥行きのある世界にどんどん引き込まれていく。
そして、かれんの天使のような微笑を見る度に、俺だけの愛し方で彼女を抱きたいという願望が、日増しに強くなっていった。
でも、問題は相手が受け入れてくれるか、だ……。
かれんの車が完全に見えなくなった後、いつも車の中に隠してある例の写真雑誌を何とはなしに眺める。
何ページかパラパラめくった時、ふとある写真に目が留まった。
（……こ、これだ……これなら、いけるかも知れない……）
その確信めいた予感に、胸が震える。
確かにリスクはある……かれんに断られればそれで一巻の終わり……これは、大きな賭けだ。
でも、俺には根拠のない勝算があった。
それは単なる勘だけど、運命の女神はきっとこの俺に味方しているはずだ。
それに、俺がかれんとの関係を更に進めるには、こういった形を取るしかない……そのことに俺は気づいてしまった。
（もう、後には引けない……）
そう考えると同時に、俺は頭の中で具体的な計画を練り始めていた……。
