宏治「そこが支社長室。まあ、鍵が掛かってて入れないけどね。院長室みたいなものかな……偉そうなデスクがあって、ちょっとした応接セットみたいなのがあるって感じ」
かれん「ふーん……でも私、院長先生の部屋って入ったことないけどね……ふふふ」
本当に楽しそうにかれんが笑う。俺はそんな彼女を引き連れ、廊下に面した部屋をひとつひとつ案内して回った。
宏治「あっちが給湯室……ほら、よくＴＶドラマで見るでしょ？　ＯＬの溜まり場、みたいな……」
かれん「ああ、あれっていつも羨ましいなぁって思ってたんだ～。だって、私たちナースにはあんなこと考えられないし……長妻婦長に怒られちゃうから」
宏治「そうだねぇ……確かに」
かれんの言葉に笑顔を返すものの、心の中では笑ってはいない。
あくまで冷静に、まるで獲物を狙う獣のような……そんな気持ちでかれんのその全身を舐めるように見つめる。
（……そう、もうすぐ……もうすぐだ）
宏治「えっと、そしてここが書庫だね……カタログとか、過去の資料とかそういうのが保管してあるんだ」
かれん「ふーん……ドラマとかだとさ、よくこういうところで社内不倫のカップルが秘密のエッチとかしない？　ほら、内鍵を掛けて、声を噛み殺して、なんてさ……」
少しどきりとするが、俺が考えているのはそんなドラマのように甘いものではない……。
宏治「はははは……それって、ドラマじゃなくってエッチなビデオじゃないの？　かれんって、そういうの見るんだ？」
努めて明るく切り返す。
かれん「違うよぉ～。ほら、昼の時間帯にやってるドロドロのメロドラマ……その中でよくあるシーンだよぉ……ふふふふ」
何の屈託もなく笑うかれん。
でも……俺はふと思う。
かれんからこんな話を持ちだすなんて……彼女もそれなりの覚悟をして来てるんじゃないんだろうか？　……それは俺の都合のいい考え方だろうか？
宏治「えっと、あっちが第一応接……まあ、たまにＶＩＰ級の来客があったときに使うんだよ」
かれん「ねえ、そういうＶＩＰ級のお客さんってさぁ……宏治さん、接待することあるの？」
思い立ったように俺に聞いてくる。
宏治「いや、そういうのは部長の仕事だけど……まあ、俺もいずれはしなくっちゃいけないかなぁ……そういうのって苦手だけどね」
かれん「ふーん……そういうのってさぁ、やっぱり……女の人のいるお店なんかに行くわけ？」
そう言うかれんの表情が少し翳る。
（かれんってもしかしたら、相当のやきもち焼きなのかな……少しじらしてみようか）
宏治「そうだね……やっぱり、取引先のお医者様って女好きの方が多いからね、仕方がないかな……」
かれん「……」
宏治「かれんは、俺がそういうお店に行くのがイヤなわけ？」
かれん「……」
黙り込んで少し寂しげな瞳で俺を見つめる……そんなかれんをとても愛しく思う。
宏治「うそうそ、冗談だよ。うちはあんまり接待なんかしないよ。そういう癒着って、ほら、問題になるから……堂々とやると相手の先生にも迷惑がかかるしね……」
かれんの表情に明るさが戻ってくる。
かれん「もう……いじわるなんだから……宏治さんなんか、知らないから……」
ぷぅっと頬を膨らませて、可愛く拗ねるかれん。
そんな表情を見ると、俺の中に存在するサディスティックな感情が膨らんでくるのを感じる。
（これが、俺の本性なのかな……）
かれんを愛する気持ちと、彼女に対する嗜虐的な気持ちが、俺の中で平行して動いている……。
宏治「はっはっはっは、ごめんごめん。さあ、行こうよ……次のところにご案内しますから」
膨らみかけた暗い感情を隠し、おどけた口調で言う。
こういった芝居めいた役どころも、すっかり板についてきた気がする。
かれん「はーい。お願いします！」
かれんもその流れに乗っかってきた。
……そう、今の俺は新しい愛の世界への道先案内人なのだ。
宏治「さて、次は……トイレ、だね……」
出来るだけさりげない様子で言う。
（いよいよだ……）
もちろん、最終的にここに到着するようなコースを辿ってきたのは言うまでもない。
かれん「トイレ……？」
ちょっと恥ずかしげな表情を浮かべるかれんに対して、優しそうな笑顔を浮かべて頷く。
かれん「特に……その……したくはないけど……」
恥ずかしげな表情が少しずつ曇っていくのを見て、俺の心が疼く。
宏治「いや……そういうことじゃなくって……いい機会だから、見学しよう……」
ここが肝心だ……俺の言っていることが、あくまで自然に聞こえるように、当たり前のことを言っているように、ごく普通にかれんに語りかける。
宏治「普通の会社のトイレってのも、なかなか見る機会もないんじゃない？　今日は俺たち以外に誰もいないし……」
かれん「……」
俺の真意を図ろうとでもしているのか、怪訝そうな表情でじっと俺の目を見つめてくるかれん。
しかし、今のかれんはこの俺の申し出を断ることはしないはず……というのは思い上がりだろうか？
俺は黙ってかれんの次の言葉を待つ。
かれん「……そうだね。いい機会だから、見ておこうかな……」
しばしの沈黙の後、まるで何かを決心したかのような口調で言うかれん。
（よし、決まりだ……）
俺は頷き、再びかれんの手を取った。
心臓の鼓動が急に激しくなり、つないだ手を通してかれんに伝わりはしないかと心配になる。
宏治「さあ、どうぞ。こちらがミヤマ産業自慢のトイレでございます」
内心の動揺を押し隠し、おどけた口調を心がける。
かれん「ふふふ、宏治さん……」
宏治「さあ、どうぞどうぞ。狭いところですけど、さあさ中へどうぞ」
二人並んで洗面台の前に立ち、鏡に顔を映してみる……何度も頭の中に描いたシーンだ。
その鏡の中の画像に、心の中でシャッターを切る。うん……いいアングルだ。
宏治「結構、キレイでしょ？」
かれん「……」
努めて冷静に言ったつもりだったが、その瞬間かれんが身構えたような気がした。
直感的にそれを感じた俺は、そのままかれんの手首を取って個室の壁に押さえつける。
ここまで来たら、行動あるのみだ……。
かれん「こ……宏治さん……？」
かれんは何が起きたのかわからないようだが、俺は黙ったまま腕に力を込める。
かれん「ど……どうしたの……？」
少しもがいて、俺の手を振りほどこうとするかれん。
でも、それはあくまで反射的なもので、本気ではない……はずだ。
右手に力を籠めてかれんの胸の弾力を感じると同時に、その耳元に息を吹きかける。
かれん「はぁんっ……」
目をぱちくりさせてから、眉をかすかに歪めるかれん。
宏治「かれん……」
ぐっと身体を寄せ、密着を高める。
かれん「あっ……やっ…………」
ナース服とさらさらした頭髪が、背後の壁にこすれて小刻みに音を立てる。もどかしい動きが、かれんの困惑を物語っているように思えた。
俺はかれんの乳房をいたわるように、その丸いふくらみを外側からゆっくりと撫でまわす。
かれん「だ……だめぇ…………」
言葉では拒絶しているが、その瞳には徐々に官能的な色が浮かんできているのを、俺は見逃さなかった。
少し開きかかったそのぷっくりとしてつややかな唇に、荒々しく唇を押しつける。
かれん「む……くぅ……」
その途端に、かれんのカラダから力が抜ける。
が、その時……。
開いている小窓から、男の笑い声が飛び込んできた。
……隣のビルに……人がいる。
かれん「んぁっ……」
かれんが反射的にぴくんと身を固くする。
俺は構わずかれんの唇の隙間から舌を突っ込み、温かく濡れた彼女の舌を責め立てる。
かれん「くぅ……むんんんぁ……」
かれんの歯と俺の歯が当たって、かちかちと音がする。
舌と舌が絡みあう。唾液と唾液が混ざり合う。
かれん「んく……くぅぅ……」
無言のまま、指先に力を込めて、少し乱暴に乳房をまさぐる。
かれん「はあぁ……ふぁぁぁ……」
（なんて張りのあるおっぱいなんだ……）
服の生地の上からでも分かるかれんの乳房の心地よい感触に、俺の手は否が応にも動きを増す。
かれん「く……あっ……こ、宏治さん……」
慌てて唇を離し、かれんは戸惑いながらつぶやく。
こんな場所での行為など望んではいないだろうが、絶対にイヤとも言う気はないようだ。
俺は愛撫の動きを止めず、人差し指で乳首の位置を探り当てる。
かれん「い……いや……ど、どうして？」
かれんがビクンと肩を震わせながら、弱々しい声を出す。
その様子はとても扇情的で、俺の興奮はますます高まっていく。
欲望の赴くまま、ナース服の胸元をずり下げ、内側のブラウスのボタンを外すと、純白のブラジャーが露わになる。
かれん「や、やだぁ」
その美しさに見とれながら、俺は想像上のシャッターを切る。
（思っていたよりも、大きいんだな……）
かれん「み、見ちゃだめぇ……」
反射的に腰を揺さぶって距離を置こうとするかれんを押さえつけ、脚を踏ん張って持ちこたえる。
かれん「こ、宏治さん……い、一体どうしたの？　ねえ？」
かれんの質問が空しく宙に舞う……。
（俺は、ずっとこうしたかったんだ……もう、我慢できない）
果実の皮を剥くようにして、かれんのカラダを裸に近づけていくのは、たまらない歓びだった。
俺はその白いうなじへと唇を這わせ、そのまま右の耳へと移していく。
かれん「ひゃふっ」
かれんの髪の匂いを強く感じ、俺はますます欲情する。
かれん「や、やだ……そんなとこぉ……」
柔らかな耳たぶを舌先で捉え、熱い吐息を吹きかける。
かれん「ひふぅぅ……」
宏治「かれん……好きだ……」
愛しいかれんへの気持ちを、その耳元で囁く。
かれん「こ……宏治さん……わ、私……」
『好きだ』というその一言が、効いたらしい。
自分から唇を向けてきたかれんと、激しい口づけを交わす。
かれん「んんっうぅぅぅ……」
俺もそれに応えて唇と舌を貪りつつ、両手の指先に力を込め、乳房を揉みしだく。
かれん「うっうっうっ……くふぅ……」
かれんの声に、悦楽の色が混じり始める。
（感じやすいんだな、かれんは）
何度も何度も繰り返し夢見た、この瞬間……。
俺は無言のまま、ブラジャーのカップの下に指をかける。
かれん「あ！　こ、宏治さん……やっ……いやっ……」
そんなかれんの懇願も、今の俺を止めることは出来ない。
ブラをぺろんとめくり上げると、ピンク色の可愛らしい乳首が視界に飛び込んでくる。
かれん「宏治さん……だめ……だめよ……本当に……許して」
（すごく綺麗だ……）
思わず、食い入るように見つめてしまう。
かれん「こ、宏治さん！　待って……」
（どうしたというんだ……やっぱり怖くなったのか？）
その言葉にただならぬものを感じて、かれんの顔に視線を移す。
かれん「い、今ね……何か物音が聞こえなかった？」
（物音？　俺の耳には何も聞こえていない……そもそも、誰かオフィスに来たのなら、もっとハッキリとした音を立てるはずだ）
ここで自制なんてできない
やめておくか……
宏治「かれん、気のせいだよ……誰も居やしないさ」
そう囁くと、五本の指すべてでかれんの乳房を好きなように弄ぶ。
かれん「んぁ、んうう……やだぁ……ああ、あああっ」
その反応がとても可愛らしくて、今度はピンク色の乳首を優しくつまみ上げてみる。
かれん「んあぁっ！」
かれんがガクンとその場に崩れ落ちそうになるのを、慌てて支える。
（乳首が弱いのか……）
かれん「ああぁん……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
頬を真っ赤にしたかれんの一言で心にまたしても火がつき、柔らかで白い双乳に顔を近づける。
かれん「いやあ……恥ずかしいから……見ないで……」
身を捩じらせ、声を震わせるかれん。
だが、こんな綺麗なもの、見ないわけにはいかないし、とことん味わわなければ気が済まない。
俺はそのままゆっくりと、鼻先をふくらみの中心に埋めた。
かれん「んぅ……」
（な、なんて柔らかいんだ……）
鼻先でピンクの乳首が次第に固くなっていくのがわかる。
俺はそれをそっと口に含んで舌で転がした。
かれん「ああん……だ、だめ……私、どうにかなっちゃうよ……こ、こんな場所なのにぃ……」
さらに軽く歯を立てて、そのコリっとした感触を味わう。
かれん「あぁっ！　そ、そんなにしたら……私……」
かれんが身を仰け反らせた拍子に、彼女の太腿に俺のガチガチになったペニスが押し当てられる。
かれん「あっ……」
それを感じたのだろう、かれんの瞳が官能的に潤む。
宏治「かれんの可愛い姿を見てたら、こんなになっちゃった」
そう耳元で囁く。
宏治「かれんの乳首も固いけど、俺のもガチガチだ。キツくなってきた……」
かれん「あぁ……こ、宏治さん……」
宏治「かれん……お願いだよ……何とかしてくれないか」
俺はかれんを押さえつける手の力を、下へと向ける。
かれん「何とかって……」
宏治「しゃがんでよ、かれん」
かれん「ま、まさか……え、ええと……」
宏治「ね、かれんの可愛い口で……イヤかい？」
俺はじっとかれんを見つめる。
かれん「…………」
かれんは少し沈黙したあと、そっとつぶやいた。
かれん「私……すごく……は、恥ずかしいんだから…………」
それでもかれんはゆっくりとその場にしゃがみ、その顔が俺の股間の高さに来る。
そして俺のズボンのファスナーに手をかけ、ゆっくりと下ろす。
むき出しになったペニスを見つめているかれんが、ごくりと唾を飲み込んだような気がした。
かれん「こ……宏治さん……私……嫌いにならないよね？　……こんな……」
（『……こんな……』何？　はっきり言いなよ……かれん、さあ）
心の中でそう念じる。
（君の生身の姿を今、見せて欲しい……さあ、かれん……）
かれん「……私のこと、嫌いにならないよね……？」
宏治「もちろんだよ。かれん、俺は君を……」
そこで一旦言葉を切って、上目使いで俺を見上げるかれんの瞳をじっと見つめてから続ける。
宏治「……愛してる……」
かれん「ああ……宏治さん、私も……」
まるでスローモーションのような動きで、かれんが俺のペニスを優しく握り、俺はその瞬間を連写で捉える。
かれんの優しい手のひらの感触が俺の敏感な部分を包み込む。
かれん「宏治さん……すごく……大きい……わ、私……」
もう待ちきれずに、腰をかれんの方へと押し出す。
（……早く、その唇で咥えて欲しい……）
かれん「あ、あのね……」
戸惑ったような調子で言うかれん。
かれん「私……男の人がこういう風にすれば喜ぶ、っていうのは知ってるんだけど……でも正直、やり方がよくわからないの……」
かれんが潤んだ瞳を向けてくる。
（かれん……うまく出来なくて嫌われるのを心配してたのか……）
かれんの瞳を精一杯優しさを込めて見つめると、俺は黙ってかれんの頭を引き寄せる。
かれん「あっ……」
かれんはその目を閉じて、いきり立ったイチモツに、そっと唇を押し当てる。
宏治「かれん……そのまま」
かれん「う、うん……」
少しだけためらいを見せたかれんだが、肉棒をゆっくりと口の中に含む。
かれん「んうっっ……」
（……ああ……か、かれん……）
宏治「舌を使ってごらん……」
口に含んだまま、どうしていいのか戸惑っているかれんに優しく命令をする。
かれん「ふ……うん」
かれんは言われたとおりに、無我夢中で俺の肉茎に舌を絡み付ける。
かれん「むぅ……むふぅ……」
額に汗を浮かべ、一心に俺の肉棒をしゃぶるかれん。
そんなひとつひとつの行為が不慣れで、とても新鮮だった……。
そして、それがまた俺の征服欲を満足させる。
（多分、フェラチオ……初めてだな……）
かれん「んん……むふぅ……」
拙い舌の動きが、いっそうサディスティックな欲情を引き起こす。
宏治「少し動かしてみて……」
俺の言葉通りに、ゆっくりと頭を前後に動かしだすかれん。
時折、歯が敏感な部分にあたり、それがかえって新たな刺激を生んだ。
宏治「か……かれん、すごく気持ちいいよ……」
その言葉に、少し嬉しそうな色を浮かべるかれんがとても愛しい。
かれん「……こ、宏治さん……これで……いいのかな……気持ち……いい？」
俺のイチモツから口を離しながらそう言うかれんの唇には、亀頭の先端から染み出た透明なイヤらしい液体が糸を引いている。
その粘液を可愛い舌で掬い上げるように舐めるかれん……そんな仕草が、一瞬のうちに彼女を淫らな女に変えてしまう。
かれん「こ、こんな気持ちになったのって……初めて……すごく……イヤらしい気持ちになってる……」
そう言うと、また俺のペニスに思いっきり咥えつく。
かれん「んむ……む…………ぅ……んむっ……」
その表情は、さっきまでの『天使のような』可愛いかれんとはうって変わって、とてもエロティックだ。
（やっぱり、思ったとおりだ……）
ナース服の前をはだけ、上気した顔で夢中になって男性器にしゃぶりつくかれんの姿は、本当に美しいと思った。
そして、『この美しさを自慢したい』とふと思った。
病院の医者や患者や、彼女にあこがれてるだろう男たちに、自慢してやりたい……そう考えただけで、俺のイチモツはさらに固さを増す。
かれん「……こ、宏治さん……す、すごいよ……」
彼女はまるで患者をいたわるような手つきでビクビクし続ける肉茎をさすり、そして愛しそうに頬ずりをする。
ナースキャップからはみ出したほつれ毛も、額にうっすらと浮かんだ汗も……その全てがいやらしく、そして美しい……。
かれんの肩をつかんでその場に立ち上がらせ、まるで獣のように激しいくちづけを交わすと、かれんの舌が別の生き物のように俺の口内で暴れまわる。
かれん「宏治さん……もう……ガマンできない……」
たまらないといった風に口を離したかれんがつぶやく。
その身体を鏡に向けさせると、頬を桃色に染めた彼女の顔が映し出される。
かれんの顔は、ここに入る前とはまるで別人のように淫らだ。
俺の指先が柔らかな陰毛に触れると、その途端にかれんの全身がピクンと反応する。
かれん「はっ！　ああっ……こっ、こんなところで……するなんて、私……」
息も絶え絶えなかれんの声を聞きながら、ゆっくりと湿り気を帯びた陰毛に指を絡ませて弄ぶ。
宏治「こんなところでするのは嫌かい？　……何なら……」
指の動きを止めて、耳元でそっと呟くように言う。
宏治「ここまでで、おあずけにしておく？」
かれん「い……いや……宏治さんのいじわる……」
かれんが身をくねらせて下半身を押し付けてくるが、俺の指は陰毛の生え際で動かない。
宏治「どうして欲しいの？　はっきり言わなくっちゃわからないよ」
少し意地悪な口調で聞く。
かれん「あん……さ、触って欲しい……」
宏治「どこを？」
かれん「……え、は、恥ずかしい……ゆ、許して……」
今度は諭すような口調で、ゆっくりと耳元でささやく。
宏治「素直になれよ……かれん……そうじゃないと……俺たちはこれ以上前には進めないよ」
かれん「……」
宏治「そうじゃない？　はっきり口にしてよ……俺たちは今日の日のために四年間も遠回りしてきたんじゃないか……さあ、かれんはこのトイレの中で、どうされたいと思っているんだい？」
かれん「あっ！」
俺の言葉に、かれんが答えようとしたその時、かすかにドアを閉めるような音が聞こえた……隣のビルからだ。
かれん「い、今のは……」
宏治「うん、隣のビルに……人が居るのかな」
そんなスリルにまた刺激されたのか、かれんのカラダが微かにピクンと動く。
かれん「こ……宏治さん……わ、私……アソコを触って欲しい……すごく……濡れてる……こんなに濡れるのは初めてだから……」
宏治「アソコってどこ？　どういう風に触って欲しい？」
かれんのお尻を撫でながら、追い討ちをかけるようにさらに聞く。
かれん「あ……くぅ……優しく……ゆ……指を……入れて欲しい……わ、私の……」
宏治「かれんの……？　どこ……？」
かれん「……私の……あ……あそこ……」
その一言を聞いた俺は、一気にかれんの膣内へ指を滑らす。
かれん「ひゃふうっ！」
（ものすごく濡れている……）
かれんがたまらず言葉にならない声を上げる。
かれん「あぁぁぁん……あふぅん！」
その声はかすかに隣のビルにも聞こえただろう。でも、俺はそんなことも構わず、指をもっと深く埋め込んでいく。
かれん「す……すごく……き、きもちが……もっと、お、奥に……」
俺は指をかれんの蜜壷へと深く埋めてから、内側のヒダヒダを確認するかのように回転させた。
かれん「あっあああああっ」
かれんは全身の力が抜けて前につんのめりそうになり、慌てて洗面台に手を付いた。
俺はそのままかれんの両足を微かに開かせる。汗だくのかれんの顔が鏡に映し出される。
（さあ、よく見るんだ。この最初の瞬間を見逃しちゃいけない……）
あごを取って鏡の方へと向かせると、かれんが羞恥一色の表情を浮かべる。
かれん「こ、宏治さん……ここで……ここで……私たち……」
（そうさ、このトイレで俺たちは結ばれるのさ……全て、計画通り……この体勢も、この視線も……全て……俺が考えていた通りだ……かれん）
宏治「行くよ……かれん」
かれん「うん……き……きて……宏治さん」
蜜壷から引き抜いた指でクリトリスを探りながら、いきり立つイチモツをかれんの膣穴に押し当てる。
かれん「う、うん……私……もう、ガマンできないっ……」
かれん「あふううううううん！」
一気に奥まで突き入れた瞬間、かれんが絶叫する。
その声は少し開け放たれた窓から飛び出して、隣のビルに届いたようだった。
窓際に人影が見え、慌ててかれんの口を塞ぐ。
かれん「ん、んっむうっ……」
その人影を目で追いながら、しかし、俺は腰を思いきり突き立てるのを止めない。
かれん「くっくうっ……くふぅ……」
こみ上げる声を、必死にこらえようとするかれん。
かれん「うっくぅ……」
だが、身体が言うことを聞かないようだ……小刻みな震えが、止まることなく伝わってくる。
かれん「きぃぃぃ……」
口を塞いでいる指にかれんが噛みついて、奇声を上げる。
俺はお返しとばかりに、かれんの耳たぶを軽く噛む。
かれん「あっああああっ……」
かれんのカラダが細かく痙攣して、その肉穴からは信じられないくらいの量の、どろりとした愛液が溢れてきた。
（……すごい濡れ方だ……）
そのことに気をよくして、かれんの柔らかな尻にめり込むくらいに深く腰を押しつける。
かれん「うぅぅぅ……くはぁ……だめぇ……」
宏治「だめ？　じゃあ、このまま動かずにいようか……」
かれん「い、いやぁ……お、お願い……」
宏治「お願い？　どうして欲しいの？」
かれん「う、動いて……思いっきり、動いてぇ」
かれんの言葉に満足し、渾身の力を振り絞って腰を激しく振る。
かれん「んぅぅぅぅぅぅ……」
宏治「かれんのオマンコ、すごいエッチな音がする」
かれん「だって、だってだってぇぇぇっ……」
よほど快感が深いのか、かれんはこぶしを握り締めながら手足をガクガクと震わせている。
かれん「こ、宏治さん、私……もう、ダメ……もう……」
鏡の中で薄目を開けたかれんと目が合う。
かれんは……感じれば感じるほど美しく変貌を遂げていくのか……。
（……もっと、感じさせてみたい……）
宏治「まだ、だめだよ……かれん……」
さらに激しく深く、硬直しきった肉棒を打ち込む。
かれん「ああぁぁぁん……そ、そんなぁ……」
かれんの愛液の量がすごくて、熱く火照りきった肉襞がめちゃめちゃ気持ちよくて、とても動きを止められない。
宏治「か、かれんのオマンコ……最高だよ……すごく気持ちがいい……」
心からの誉め言葉を、耳元で呟き、汗に濡れて艶めかしく光っている首筋に舌を押しつける。
かれん「ああん、あ、あんんんっ！　こ、宏治さんっ……私、どうにかなっちゃうよぉぉっ！」
淫らさたっぷりの喘ぎ声を出すかれんは、もう隣りのビルのことなど一片も頭にないのだろう。
少し腰を動かすスピードを落としてみると、かれんがじれて腰を押しつけてくるのがわかる。
かれん「こ、宏治さぁぁん……」
催促の甘え声を上げるかれん……その官能的な声の響きに、心の琴線が揺れる。
（……かれん……やっぱり君は、最高だ……）
再び腰を動かすスピードを上げる。
激しく……突く！
かれん「すごいっ……すごい、すごい、すごいよぉぉ……」
俺の額から汗が、かれんの剥き出しの白い尻の上に滴り落ちる。
宏治「かれん……！」
かれん「あぁぁぁぁん……こ、宏治さん……わ、私ぃぃぃぃ……」
イキそうになるのを必死にこらえながらも、鏡に映るかれんの表情の変化を見逃さず、必死に心のシャッターを切り続ける。
かれん「あっあっあっあっ……もう、イッちゃうぅぅ、イッちゃうよぉぉ！」
かれんがひときわ高い声を上げる。
宏治「お、俺もイクよ」
かれん「宏治さん、中に……中に出して大丈夫だからぁぁっ！」
宏治「い、いいの？」
かれん「うん、いいの……い、一緒に、一緒に一緒にいっ……あ、あ、あぁあああんッ！」
宏治「出すよ、いっぱい出すよ」
かれん「い、いいよっ……宏治さんの……いっぱい欲しい……すごくいっぱい欲しいっ……あっあああああああん！」
宏治「ううっ！」
かれん「あふふあああああぁんッ！！」
どくんどくんと脈打ちながら、たくさんのザーメンがかれんの膣奥へと放出された。
かれん「あぁぁん…………ん、くぅぅ……で、出てるぅっ……中に出てるぅぅ……熱いのがいっぱい出てるぅっ……」
俺とかれんは同時に洗面台に手をついてぐったりとなった。
その瞬間、隣のビルの窓ががらりと開いた。
２人で目を見合わせて、くすりと笑う。
その笑顔がとても愛しく、結合したまま彼女の顔を引き寄せて夢中になって唇を貪った。かれんも目を閉じてそれに応える。
隣人は俺達に気づかなかったのだろう、すぐにパタンと窓を閉める音が聞こえた。
そして、俺はまたかれんの唇を激しく吸った。
（……かれん……最高だ……）
かれんは、このトイレでのエッチをすんなり受け入れてくれた。
その事実は、これからの計画にも勇気を与えてくれるに充分だった。
（……かれん、これはテストみたいなものだから……ここからが、面白くなるところだ……）
ぐったりしながらも、俺は自分の計画の通りにコトが運んだことに満足していた。
そして、ここから始まるであろう俺とかれんにとっての新しい世界に対する期待に、更に胸が高鳴る。
（かれんとなら、きっと行ける……俺の……俺だけの天使……）
かれんを見送った後、俺は一人事務所に戻り、先ほどの余韻に浸っていた。
宏治「このトイレエッチ成功の意義は、大きいな……」
（これなら、この先も……）
机の奥に隠していた写真雑誌を取り出し、付箋の付いたお気に入りのページを開く。
（今度は……これをやってみたい……）
俺は雑誌の中に広がる世界で妄想に耽った。
苦痛と悦び、羞恥と快楽が交差する耽美的な世界に、俺とかれんは、足を踏み入れることに成功したのだ……。
（かれん……愛しているよ……次はここまで行ってみよう……）
ロープで縛られて苦痛にゆがむ女の写真を眺めながら、これがかれんだったらと想像する。
とにかく、最初の一歩は踏み出せたのだ。
全ては……ここからだ。
