──その翌日。
俺の祈りが通じたのか、その日は天気も上々で、屋外でランチをするのには打ってつけの日和だった。
俺は弁当を二つ持って、海辺の公園へやって来た。
昨日、あれからもメールのやり取りをして、待ち合わせの時間やどのベンチで待ち合わせるかは決めたものの、具体的に何を食べるかまではお互い頭から抜けてしまっていたらしい。
いざ弁当を用意する段になってそれを思い出し、迷った挙句に焼肉弁当と幕の内を買って来た、というわけだ。
いつも訪問が午後だったため、普段彼女が昼をどうしているかとか、何が好きで何が嫌いなのとか、俺は全く分からない。
それだけじゃない……初めて出会ってから四年以上経ってはいるが、かれんの細かいことは何ひとつ知らないのだ。
（なーに、これからひとつひとつ知り合っていくんだ……）
そう考え直し、知りたいことを数えてみる。
かれんの普段の生活、かれんの好きなこと、嫌いなこと、かれんの普段考えていること、かれんの過去、かれんの身体……。
そこまで思い当たった時、下半身がうずく。
（何を考えているんだ。初めてのデートだというのに……）
そう頭ではわかっていても……妄想が展開し始める……。
海辺の公園……ナース服のままのかれんを……車の中で……それが、あの投稿写真誌の中のシーンと重なっていく……。
（ダメだ、こんな状態で彼女に会うつもりなのか？）
頭をコツンと叩いて、その不届きな雑念を振り払う。
（ちょっと早いけど、待ち合わせの場所に行くか）
花見の季節には遅すぎるものの、温かな気候のためか、公園内は思ったよりも人出があった。
休憩中のサラリーマンはもちろん、カップルの学生や親子連れがたくさん、笑い合いながら歩いている。
少し前の俺なら、その楽しそうな人たちを眺めて『一人身の辛さ』みたいなものを痛感したかも知れない。
だが、今は違う。
今日、俺が一緒に過ごすのはかれんだ……きっと、ここに居る誰よりも幸せな時間を過ごせるに違いない。
そんな風に考えていると、海に面した位置にある待ち合わせのベンチに着いた。
俺の記憶が正しければ、四年前のあの日、かれんと会った場所のはずだ。
宏治「ふぅ、気持ちいいな……」
ベンチに腰掛け、ゆっくりと目をつぶる。
（『こういう時って待つのも楽しい』ってよく聞くけど、本当だよな）
でも、かれん……早く会いたい……。
彼女はどんな様子でやって来るだろう？　それを、どんな様子で迎えようか……。
かれん『ごめんなさい、待たせちゃった？』
宏治『いや、全然。俺も今来た所だから』
かれん『本当？　良かったぁ……待たせちゃってたらどうしようかと思った』
走ってきたのか、息を弾ませるかれん……形のいい胸がその度に上下して……そして俺は立ち上がり、優しく彼女の手を取って……。
（……ん？）
ふと影が差したような気がして、目を開ける。
宏治「……あ」
目の前に、静かに微笑むかれんの姿があった……。
宏治「あ、あの……」
さっきまでの想像とは全然違い、座ったまま口ごもる俺……正直、格好悪い……。
そんな俺を見て、かれんが少し表情を曇らせる。
かれん「大丈夫？　もしかして、疲れてた？　それとも、体調が悪かったとか……」
ナース服にカーディガンを羽織り、少し大きめのトートバッグを肩から下げて海をバックにして立ち、俺の顔を見つめている。
海に反射した光をバックにした彼女は、本当に美しかった。
ますます何も答えることが出来なくなり、その姿に見とれてしまう。
かれん「宮坂さん、大丈夫？　調子悪いなら今日は無理しなくても……」
再び心配そうに言うかれんに、俺は我に返る。
宏治「あ……ご、ごめんごめん、大丈夫、だよ……どうぞ、こちらの席を予約しておきました」
慌てて隣の席のほこりを払うフリをしてから立ち上がり、席に案内するウエイターのような態度で彼女に微笑みかける。
かれん「ふふふふ、ありがとう……それでは、遠慮なく」
彼女も相変わらずノリがいい。その天真爛漫で魅力的な明るさは四年前とまったく変わらないままだった。
宏治「えっと、今日のお料理ですが……こちらが幕の内、そしてこちらが……」
用意してきた弁当を取り出して、ベンチの上に並べる。
ふと見ると、かれんが驚いたような顔をしていた。
宏治「どうしたの？」
かれん「え……？」
かれんが気まずそうな表情で、トートバックから弁当箱を取り出す……ひとつ、ふたつ……。
思わず目を見合わせて、絶句する。
かれん「……ごめんなさい。お弁当作って行くって、言わなかったね、私……」
申し訳なさそうな声を出すかれん。
宏治「いやーなに。俺、すっごくハラ減ってるからね。もう、いくらでも食べれちゃうって感じ。俺、こう見えても結構大食いなんだよ？　昔っから痩せの大食いって言われていたりして……」
明るく大きな声で、一気にまくしたてる。
かれん「ふふふ。それなら、ぜーんぶ食べてもらうから」
かれんの表情に笑顔が蘇る。やっぱり、彼女はこうでなくっちゃいけない。
宏治「じゃあ、まずはやっぱりこっちから……」
かれんの作ってきた弁当に手を伸ばす。
かれん「うふ、無理しないでね宮坂さん。ありあわせの材料で作ってきたから、期待されるようなものじゃないから」
なんて言いながら、かれんが弁当箱を手渡してくれる。愛らしいキャラクター柄のナプキンに包まれたそれは、ずっしりと重い。
宏治「ありがとう。もう開けてもいいのかな？」
かれん「もちろん」
かれんは、照れと不安が入り混じったような不思議な笑顔を浮かべて俺を見守っている。
ゆっくりとナプキンをはずし、同じキャラクターが描かれているお弁当箱のフタをゆっくりと開ける。
（お、凝ってるな……）
そこには、かれんの作り上げた可愛らしい世界が広がっていた。
赤いウインナーは定番のタコ型に模してあるし、玉子焼き、インゲンのベーコン巻などが所狭しと詰め込まれていて、彩りも鮮やかだ。
そして何と、ご飯の上にはごま塩でハートマークが描かれている。
俺は思わず笑みをこぼしてしまう。
宏治「すごいねぇ……忙しいのに、俺のために……うれしいよ！　食べていい？」
かれん「うん……おいしくなかったらごめんね……」
少し心配そうな表情を浮かべるかれん。
彼女も自分の弁当を広げ、いっせーのせっ、みたいなタイミングで同時に声を出す。
かれん「いっただきまーす！」
俺はまず、大好きな玉子焼きに手を伸ばす。
そのまま、ぱくりと口の中へ……。
宏治「おいしいよ！　いけるよ！」
多少大げさに言ったものの、本当にうまい。
その言葉を聞いて、かれんの表情が明るくなる。
久しぶりの女性の手料理に俺の箸は止まらず、俺は一気に弁当を平らげてしまった。
かれん「宮坂さんって、見ていて気持ちいいくらいに食べっぷりがいいね」
続けて俺が買ってきた弁当に手を伸ばしたのを見て、かれんが嬉しそうに言う。
かれん「私ね、男の癖に好き嫌いが多かったり、食べ物に細かいこだわりを持っている人ってちょっとなぁって思うんだ。宮坂さんがそういう人じゃなくって本当に良かった」
宏治「へー……前に、お弁当を食べてくれなかった男でもいたの？」
かれんの昔の男の影にさえ、ジェラシーを感じてしまう。
かれん「ああ、違う違う、あくまで一般論」
宏治「……一般論？」
かれん「要するに、ワイルドな男っぽい人が好きってこと……」
宏治「あー、俺のことが好きってことね」
あまりに恵まれた状況が、俺の口を軽くさせる。
かれん「えっ……？」
一瞬戸惑って口ごもるかれん。
かれん「もーっ……宮坂さんたらぁ」
俺たちは同時に笑った。
かれんの背後では暖かい陽光がきらめき、その美しさを際立たせる。
（……本当に夢みたいな光景だ）
心の中でシャッターを切り続ける。
（俺はこんな美しい天使といっしょに食事をしてるんだ……）
誰でもいい、誰かに思い切り自慢したいような衝動に駆られる。
でも、こんなことが病院や会社にばれたら……俺は担当を追われ、かれんにもかなりの迷惑が掛かる。
でも……。
（もう、誰にも止められない……）
そうだ、こんな真剣な思いを誰が止められるっていうんだ。
佐藤部長『…………実は、俺の家内も……ナースだ……』
この間の佐藤部長の言葉は、俺に勇気を与えてくれる。
『結婚』……俺はかれんとの結婚生活を思い浮かべてみる……。
まだまだ遠い道のりだろうが、俺はごく自然にその様を思い浮かべることが出来た。
かれん「何だか、ものすごく気持ち良いね……私、昔っからこうやって外でごはん食べたりするのが好きなんだ……」
そんな風に話をするかれんの後れ毛が潮風に踊る。
かれん「私、ずっとずっと待ってたんだよ。四年間、宮坂さんが私を誘ってくれることを……ひとときだって、約束の言葉を忘れたことはなかった……」
その言葉に、胸が熱くなる。
（俺だって、そうさ……どんなに君と会いたかったことか……）
でも、どんなに言葉を尽くしても、この俺の気持ちを完全に伝えきれないような気がして……俺は黙って彼女の横顔を見つめるしかなかった。
かれん「なんか、こんな話、ガラじゃないかなって……ちょっと照れちゃう……」
だからだろうか……彼女は伏し目がちに続ける。
かれん「……迷惑かな、こんな話……もっと可愛いナースの方が、宮坂さんにはふさわしいのかな……」
（そんなことない！）
そう思ったが何も言わず、俺はかれんの細い肩に手を掛ける。
こうする以外、どんな言葉でも俺の心を表せるとは思えなかった。
かれん「あっ……」
驚いた様子で一瞬身体を硬直させた彼女だが、やがてゆっくりと力が抜けていく。
（かれん……もう、何も言わなくていい……俺も君のことが大好きだ……四年前、初めて見た時から、ずっと、ずっと……）
かれん「宏治……さん……」
かれんが俺を下の名前で呼ぶ……それは、ごく自然に俺の中に浸透していった。
宏治「かれん……」
俺も彼女の名前を呼び、ゆっくりと顔を近づける。
静かに目を閉じたかれんの形のいい唇に、そっと自分の唇を押しつける……。
かれん「んっ……」
柔らかな感触……かれんの全身のぬくもりがその一点に集められて、そして、互いの唇を介して全身に浸透してくるような気がする。
俺も目を閉じ、その感覚をじっくりと味わう。
宏治「……」
かれん「……」
波の音が聞こえる。
遠くで子供がはしゃぐ声も……。
俺はかれんの中に静かに溶けていく……。
一瞬だけど、間違いなく時は止まった。
そして俺はこの先、一生かれんだけを見つめていくことを心の中で誓った。
