そして俺は
いよいよ計画を実行した
あれから数日……何度か思い直してもみたが、結局決心が変わることはなかった。
この四年の間に俺の感情はずいぶんと抑圧され続けてきた。
（俺は、後悔なんてしたくない……もう我慢なんてまっぴらだ）
でも、ふと思う。
（……俺って普通じゃないのかな？）
いや、『普通』と『普通じゃない』ってどこからどう違うのかよくわからない。
俺はただひたすらにかれんを愛しているし、その愛の表現は人によって様々だ。
俺は俺の愛し方で、かれんを愛したい、ただそれだけのことだ。
時計を見ると、もう１１時近い。形ばかりの残業もここまでだ。
帰り支度をして、戸締まりを確認しながらも、俺は考え続ける。
決行日は今度の土曜日と決めていた。
その日彼女は勤務日なので、ランチに誘いだせばナース服のままで来てくれるだろう。
場所は……このオフィスに呼ぶつもりだ。
俺は休日出勤。ヒマな時期だから、多分他に誰も出勤することはない。
……もちろん１００％の保証があるわけではないけれど、それもまたスリルがあっていいかも知れない。
事務所を出た後トイレに寄り、もう一度計画を確認する。
（思ったより狭いな……）
だが、掃除が行き届いていて割と清潔なので、そこは安心だ。
窓の外には、隣のオフィスビル……割と近いが、意識してこちらを覗いてこなければ、まず大丈夫だろう。
（……さて、後は野となれ山となれだ……）
古臭い慣用句を頭に浮かべながら事務所に戻り、かれん宛てにメールを打つ。
『かれん、今度の土曜日だけど、俺のオフィスでランチしないか？たぶん俺以外に誰も出勤してこないと思う。場所はわかるかな？　わかんなかったらまたメールするよ』
文面を作り上げてから、少し迷ったけれども深呼吸をしてから送信ボタンを押す。
メールを送り終えた瞬間、急激に胸の鼓動が激しくなった。
（果たして本当にうまくいくのだろうか……）
ほどなくかれんからの返信があった。
そのメールを何度も読み返してから目を閉じる。
（もう、本当に後戻りなんかできないな……）
決行の日の土曜日……天気は薄曇り。
極度の緊張のためか、いつもよりも早起きしてしまった。
家にいても仕方がないので、手早く身支度をして会社に向かう。
かれんがここにやって来る時間までには、まだ２時間以上はある。
誰もいない事務所で、落ち着きなく仕事の資料なんかを開いたり閉じたりしてみる。
当然、頭の中になんか何も入ってこない。
（……これがうまくいけば……）
これがクリアできれば、この先へと進むことができる……まさに最初のハードルといったところだろうか。
しかし、とても高いハードルだ。
うまくいかなければ全てを失うことになる……そうなったら……。
今の俺には、その先のことなんか考えられない。
もう、必ずクリアするしかないのだと、自分に言い聞かせる。
約束の時間が近づくにつれ、緊張感が高まってくる。
（今からこんなことでどうする……落ち着くんだ）
自らにそう言い聞かせた途端に、メールの着信音がして、俺は慌てて携帯電話の液晶に目をやった。
（来た……）
頭に一気に血が昇り、胸の鼓動が早鐘のように高鳴った。
すかさず俺は、２階まであがってくるようにとメールを返信し、机の周りをぱっと片付けて立ち上がる。
廊下に出て階段の方へと歩いていくと、階下から上ってくる気配があった。
宏治「かれん……？」
かれん「宏治さん……？」
階段を上ってきたかれんが、手を振ってきた。俺はその全身の曲線を舐めるように見つめて、ごくりと唾を飲みこむ。
その瞬間、俺の中でパチンと何かのスイッチが入ったような気がする。
いつもの『宮坂宏治』から、別な人間へと移行した気分だった。
というよりも、俺の中に潜んでいた別の人格が表面に姿を現したのかも知れない……。
（さてと、やるか……）
そんな決意を隠し、かれんに手を振る。
もちろん、いつもの笑顔を浮かべて……。
宏治「すぐわかった？」
かれん「うん。ここに入る時は、ちょっと緊張したけどねー」
そんな風に言いながら、いつもの天使のような笑顔を浮かべているかれん。
（俺は、もうすぐ彼女を……）
かれん「ちょっと若いコに頼んで、早めに休憩入らせてもらっちゃった……外来の患者さん少ないし、婦長もお休みだし、たまにはいいかなって。早すぎちゃった？　大丈夫？」
ナースキャップからこぼれた髪の毛を指で玩びながら、上目使いに俺の表情を伺うその様子が、やけに心をくすぐる。
宏治「ううん、大丈夫だよ。やっぱり今日は誰も出勤していないから、全然問題ないよ」
かれん「本当？　あーよかった。ちょっとどきどきしてたんだ、大丈夫かなって。他の人、来てたらまずいんじゃないかなって」
そう言って、安堵の表情を見せるかれん。
……でも、安心するのはまだ早い。
かれん「だから、今日は結構時間があるから……いつもみたいに慌てて帰んないで済むよ」
それはますます好都合だ……やはり運命の女神は、この俺に味方している。
宏治「そっか、よかった！　では、改めて……ようこそ、ミヤマ産業へ！」
大げさにお辞儀をしてみせる。
かれん「ふふっ。じゃあ遠慮なく」
（さあ、いよいよだ……ここから、俺たちの本当の関係が始まるんだ……）
さっきスイッチが入ってからは、動悸が嘘のように治まり、俺はすっかり冷静になっていた。
かれん「へー。結構、キレイなところじゃない。私、もっと汚ーいところを想像してたよ」
かれん「ねえ、どこが宮坂主任の机？　ここ？」
彼女が指を差したのは、佐藤部長のデスクだ。
宏治「それは部長の席だよ。俺のはこっち」
そう言って、自分のデスクを指差す。
かれん「ふぅん……どれどれ、じっくり拝見させていただきますよっ」
おどけた声を上げるかれんに、俺は少しどぎまぎする。
机の奥には例の投稿写真誌が隠してある。しかも、必要なページには丁寧に付箋まで貼って……。
かれん「きちっと整頓してあるね。宏治さんって、結構几帳面な人？そういう風には見えないけど」
机の上から俺の顔へと視線を移してかれんが笑う。
かれん「でも、すごく嬉しいよ。宏治さんって、どんなところで仕事してるんだろうなーとか、私と一緒じゃないときってどんな顔してるのかなーとか、結構そういうのって気になるんだ」
かれん「……なんか、宏治さんの……全てを知りたいっていうか……こういうのって、重たいかな？」
少し真剣な表情を浮かべるかれんの問いかけに、ゆっくりと首を横に振る。
かれんも、俺と同じように考えてくれていた……それが嬉しかった。
宏治「そんなことはないよ。俺……正直に自分の全てを、これから時間をかけてたっぷりと見せていくつもりだよ……それに、俺だって君のこと、もっと知りたい……」
かれんの瞳をじっと見つめながら、静かな口調で言う。もちろん、その気持ちに何ひとつ偽りはない。
かれん「宏治さん……」
その言葉に、かれんが潤んだ瞳を向ける。
（……そうさ、ランチのあとで、たっぷりとお見せするつもりさ……本当の俺ってやつを……）
宏治「さあ、あっちで一緒にランチしようよ。時間もないっしょ？」
俺はその瞳を見つめたまま、できるだけ優しい口調で言った。
かれん「う……うん、そうだね」
そう、俺の計画はもうすでに始動している……。
・
・
・
宏治「ふぅ、ご馳走様！」
かれん「はい、お粗末様。ふふ、宏治さんって相変わらず食べっぷりいいね」
宏治「いやー、ハラペコだったし、何よりかれんのお弁当は美味しいからね」
かれん「ありがとう……そう言ってもらえると、本当に嬉しい」
そう言って頬を赤らめるかれんは、とても魅力的だ。
でも、俺が食べたいものはもっと他にある……。
かれん「実は、ちょっと作りすぎちゃったかなぁとも思ってたんだけどね……全部食べてもらえてよかったよ」
（そう、俺は本当に全部いただくつもりだ……君の全部を……）
目の前に居るかれんの首筋から肩のライン、そしてふくよかな胸に視線を這わせていく。
（もうすぐ……もうすぐだ……）
かれん「宏治さん？　どうしたの、黙り込んじゃって……」
そんな俺の態度を訝しく思ったのか、かれんが心配そうに声をかけてきた。
（いかん……）
今から怪しまれて、かれんを不安な気持ちにさせたら、この計画が全部フイになってしまう……。
宏治「そんなことないよ！　ごめんごめん、マジで感動してたんだ。君って、本当に料理が上手だなって。こんな俺のために……」
かれん「何言ってるのよ～！　なんか、今日の宏治さんって、少し変だよ。いつもと感じが違うよ」
（まずいなぁ……警戒してるかな……変に意識しすぎかな……）
宏治「そ、そう……？　そんなことないよ……ところで……」
俺は無理やり話題を別の方向へ持っていく。
宏治「この前行ったドライブ、楽しかったよね」
かれん「うん！　綺麗な所だったよね、また行きたいなぁ……宏治さんは、あそこにはよく行くの？」
かれんの顔に、いつもの笑顔が戻ってきた。
（よかった……）
ほっと胸をなでおろす。
そんな話をしながら、食後のデザートにかれんが用意してきたオレンジを剥いて食べる。
（だが、本当のデザートは……これからだ）
舌なめずりをして、かれんの笑顔を見つめる。
（もうすぐ、この笑顔が俺の……）
俺は、はやる胸を抑えるのに必死だった。
かれんはそんな計画なんか知る由もなく、いつもの笑顔で話を続ける。
かれん「……それでね、その患者さんがね、私の名前をなかなか覚えてくれなくってね……」
俺は表面的にはかれんの話をよく聞くフリをしていたが、常にこちらから切りだすタイミングを見計らっていた。
かれん「……で、うまくいったんだ。本当によかった」
そこで話が途切れた。
宏治「うん、そうだね……えっと……よかったら、会社の中、案内しよっか？」
落ち着いた口調ですっと切りだす……あくまで、自然に。
かれん「うん。私、病院以外に勤めたことなかったから、こういう普通のオフィスって、すっごく興味あるんだ」
（ここから俺達の新しい１ページが始まる……）
ごくりと唾を飲みこむ。
宏治「じゃ、行こうか」
かれん「うん！」
かれんの手を取ると、かれんは嬉しそうにその手を握り返してくる。
その柔らかな感触を味わいながら、俺はかれんの手を引いて会議室を後にした。
