その他の関係者に挨拶を済ませた俺は、かれんの居る外科ナースステーションへと向かった。
本当は、すぐにでもそうしたかった……だが、初日から仕事をおろそかにする訳にもいかないだろう。
もう、あんな風に担当を替えられるのはごめんだ……四年という時間は、俺にとってあまりにも長すぎた。
だが、この四年を戻すことはできなくても、その長い時の流れによってできた溝ならば、自分の力で埋めることができる。
その勇気が、俺の中で着実に根付いていた。
運命の流れが、全てかれんに向かっている……。そんな都合のいい解釈をしたって許されるとさえ思えた。
俺は、この瞬間を四年間も待ったのだから……。
目の前のナースステーション……こうやってここに来るのを、どれだけ望んだことか……。
そんな感慨に浸りながら、周囲にいる白衣の女性をひとりひとり目で確認していく。
だが、かれんの姿はない。
（かれん……どこだ……一体どこにいるんだ……？）
左右の病室をひとつひとつ覗きながら、足早に廊下を歩く……でも、どこにもかれんの姿はない。
いくつ目かの病室を覗いた後、少し冷静になって考えてみる。
（……まさか、今日は非番なんじゃ？　だとしたら、いくら探したって無駄だ……）
正式にこの病院担当になったのだから後日はあるし、これ以上ウロウロして、いきなり変なヤツと思われるのもいただけない。
どうしよう？　今すぐにでも、かれんに会いたい気持ちだが……。
かれんに会いたい
また明日にしよう
（いや、焦ることもないだろう……）
とりあえず今日はここまでにして、俺は会社に戻ることにした。
営業車に乗り、わざと窓を開けたまま走らせる。
復帰１日目、俺の気持ちはそれなりに満たされていた。
これから、かれんのいる場所に毎日でも来られる。そう思うと嬉しくて身震いさえしてしまう。
今まで、どれだけかれんに会う瞬間を夢見てきたか……このぐらいで諦めるわけにはいかない……。
そう思った矢先、目の前の病室の扉が開いた。
そして病室の中を振り返り、笑顔を向けているのは、紛れもなく……かれん！
その動きが、スローモーションに見える……彼女の顔が、ゆっくりとこちらを向いて……。
（今、決めるんだ……笑顔で……）
何度も練習してきた、四年ぶりの再会の挨拶を……。
だが、あまりの感激で何もできなかった……ただただ頭の中が真っ白になって……。
ふと気が付くと、かれんが目の前に居た。
かれん「どちらさまでしたっけ？　関係者以外の方はご遠慮いただきたいのですが……」
（な、何てことだ……）
本当に……俺のことを覚えていない？
何度も再会の瞬間を夢見ながら、ありえないと思いつつも頭をかすめていた最悪の展開……。
まるで頭をガツンと殴られたような衝撃が走る……。
俺は、声も出せずに立ち尽くすしかなかった。
かれん「……な～んて……びっくりした？」
同時にあの天使のような笑顔がこぼれる。
宏治「……へ？」
その瞬間、空気が一変する……世界が一変する。
そう、俺はその笑顔が見たくって……今まで、ずっと過ごしてきた……そんな風に素直に言える。
あまりの感動に返事も出来ず、ただ涙がこみ上げてくる。
かれん「四年と二ヶ月ぶりだね。宮坂宏治君……」
その言葉に頷きながら、この瞬間を一生忘れまい、と誓った。
変わらない……その笑顔も、温かな話し方も……かれん……俺の天使……。
この美しいかれんの笑顔を一生保存しておきたいという思いで、心の中のシャッターを何度も切る。
もう、何があってもこの笑顔を薄れさせたりはしない……。
宏治「……」
まるで、時間が止まっているかのように感じる。
彼女もまた、何も言葉を発することなく、ただその場で笑顔を浮かべたまま、俺の顔を見つめるばかりだった。
『何か言わないと』と思うのに、話すべき言葉が見つからない……。
でも、その二人の間には確実に何か温かなものが通い始めていた。
二人の間に言葉なんていらない……そんな感覚を、俺はごく自然に受け入れることが出来た。
恵美子には決して起こり得なかった感覚……これが、恵美子とかれんの決定的な差だったのかも知れない。
言葉を発する代わりに、何度も思い描いたかれんの姿をしげしげと眺める。
以前に見た時は『痩せた』という印象だったが、改めて見ると『出る所が出て、引っ込む所が引っ込んだ』という感じだろうか。
それは、単に思い込みかも知れない……でも……。
脳裏によこしまな妄想がよぎる。
……四年といえば長い年月だし、こんな綺麗なかれんに何も無かったと思うのは都合がよすぎる……。
（男が放っておくわけがないよな……）
かれんのふくよかで白い肉体をもてあそぶ第三者の手を想像し、下半身が熱くなる。
（久々の再会だっていうのに、俺は一体何を考えているんだ……）
でも、心の暴走は留まることなく、それどころか益々エスカレートしていく。
妄想の中、自らの手でそのカラダをまさぐるかれん……俺は夢中でカメラのシャッターを切り続ける。
そしてやがて別の手が……俺はあくまで撮影者で、かれんに直接触れることはない……。
かれん「ねえ、宮坂さん……ねえ……」
そう呼びかける声に我に返る。
目を上げると、俺の卑猥な妄想など想像もしない様子で、かれんが天使のような笑みを浮かべている。
……その、まっすぐな視線が痛かった。
（ん？　何だ？）
館内放送「繰り返しお伝えいたします。ミヤマ産業様、ミヤマ産業様、お車の移動をお願いします」
かれん「あれ……宮坂さんの車のことじゃない？」
（やば……）
かれんとの再会を考えるあまり、車を停める場所を間違えたのかも知れない。
（そういえば、『お客様専用』って書いてなかったような……）
そこまで考えて、完全に現実に戻る。
宏治「すぐ移動させないと……じゃ、また……」
そう言って、かれんに軽く会釈をする。
（また来るから……）
心の中で続きを言って、踵を返す。
（今日は、これでいい……彼女が俺のことを覚えていてくれただけで充分だ……）
ここからまた、じっくりと俺たちの関係を築いていけばいい……。
病院の外に出てからは、ほぼ駆け足だ。
（恐らく『急を要する』ほどではないのだろうが、館内放送があったということは、俺が停めた車が何らかの邪魔になっているのだ……）
そう思って、更に足を速めかけた時……。
（背後から何か聞こえるような……）
後ろを振り向く
車を動かさないと……
（ま、いいか、空耳だろう）
営業車の所まで戻ると、周囲には誰もいなかったものの、確かに他の来客の迷惑になりそうな駐車位置だった。
（せっかく戻って来れたんだから、もっとしっかりしなくちゃ……）
車に飛び乗り、わざと窓を開けたまま走らせる。
復帰１日目、俺の気持ちは充分に満たされていた。
かれんと同じ空気を吸い、同じ時間を過ごせたことで、胸がいっぱいになっていた。
俺は足を止め、後ろを振り向いた。
かれん「宮坂さーん」
振り向くと、息を切らしてかれんが走ってくる。
（かれん！　俺を追いかけて来たのか）
その姿を見た瞬間、車を移動させるなんてことは頭から消し飛んでしまった。
かれん「はぁっはぁっ……よかった、気づいてくれて。宮坂さん、歩くの速いんだもん」
宏治「あ、すいません。急いで車動かさないと、って思って……で、どうしました？　ここまで追いかけてくるなんて」
かれん「うん、あのね……もう、忘れちゃったのかな？」
（かれんが言ってるのは……あの約束のことなのか？）
かれん「『今度、メシ食いに行こう』って」
その言葉に、ゆっくりと頷いて答える。
（やっぱりそうだ！　かれん、君も覚えていてくれたんだ……）
この四年間で出来た溝がまたひとつ埋まった気がして、心が明るくなる。
かれん「『好きなもの食べさせてやる。エビでもカニでもフグチリでも』って」
宏治「ええっ！？」
（ちょっと待て！　俺は断じてそこまでは言ってない……）
かれん「ふふふ、冗談だよ」
宏治「がくうっ……」
思わず、擬音つきでずっこけてしまう。
かれん「おっ、なかなかノリがいいね～」
（本当、こういうところも相変わらずだ……）
でも、この空気がとても心地よい……かれんの笑顔と柔らかな声、そして、十八番の寒いギャグ……四年間望み続けたものが、今はすぐ目の前にあった。
かれん「四年前の約束だけど……まだ、有効なのかな？」
少し神妙な顔になると、彼女はそこで言葉を切って俺の答えを待っていた。
俺には、そのいたいけな瞳が少しだけ潤んでいるように見えた。
宏治「もちろん！　……どこへ行きます？　ごちそうしますよ」
今度は、ハッキリと言葉に出して答える。
その言葉に、かれんはパッと華やいだような笑顔を浮かべる。
かれん「場所は……どこでもいいんだ」
宏治「どこでも？　遠慮なんてしなくて構わないのに？」
言ってから、『しまった』と思った。
かれん「そぉ？　じゃあ、エビとカニとフグチリと……」
（…………やっぱり）
宏治「だから、それはもういいっすから！」
かれん「えへへ……
そうだ……海……海がいい」
悪戯っぽい笑顔を浮かべていたかれんが、不意に思いついたように言った。
宏治「海？」
かれん「そう、海。ほら、覚えてる？　いつか偶然会ったじゃない？あの公園……」
宏治「あんなところでいいんですか？　どっかレストランとかじゃなくって？」
かれん「うん、あそこがいい……って言うか、あそこじゃなくっちゃいけないような気がする……」
かれんが遠くを見つめるような瞳でそう言う。
宏治「分かりました。じゃあ、そっちはいつが都合がいいです？　こっちはいつでも大丈夫ですけど……」
かれん「私もだよ。明日とかでも、全然平気」
宏治「はい！　じゃあ、明日は海辺のランチと洒落てみますか？」
かれん「うん！」
嬉しそうな表情で頷くかれん。
宏治「あ、アド交換してもらっていいですか？」
その表情を見て、ためらわずに一歩踏み込んでみる。
かれん「うん……喜んで」
はにかみながら、かれんもためらうことなく頷いてくれる。
俺は名刺の裏に携帯のアドレスを書き付け、かれんにそっと差し出す。
かれん「ありがとう……私のも書くね」
宏治「いや、あとでそのアドレスにメールをくれればいいですよ」
かれん「うん、わかった……必ずメールするね」
そこで一瞬言葉を飲み込んだかれんが、俺の目をじっと見つめながら続けた。
かれん「……うれしかった」
宏治「え……？」
かれん「また、こうして…………」
そこで言葉を詰まらせるかれん。
（かれん……なんて可愛いんだ！）
ここが人目につく場所じゃなかったら、俺はぎゅうっと彼女を抱き締めていただろう。
そんな衝動をなんとか抑えつける。
かれん「…………」
宏治「…………」
何となく、お互い見つめ合ってしまった。
その甘い雰囲気を破ったのは、俺の携帯電話の呼び出し音だった。
かれん「あ、ごめん……じゃあまた……」
宏治「あ、はい……」
かれんもまた仕事の表情に戻って、病棟へと戻っていった。
電話は会社からだったが、その内容は右から左に抜けてしまう。
かれんの声、笑顔、息遣い、そして肉感的な彼女のカラダから発せられる、一種の性的なオーラのようなもの……。
そういったものが次々と思い浮かび、俺の頭を支配していた。
そう、今はかれんのことしか考えられない……。
海辺のランチか……もう、俺たちを遮る障害は何ひとつない。
（さあ、ここからやり直すんだ……四年分の時間の空白を、一気に埋めてやる！）
そう決意を固めた時、携帯にメールが入った。
差出人は……かれんだ。
その文面を読んだ瞬間胸が熱くなる。
（それに……かれんも俺に親しげな口調で話して欲しいと思っていてくれたのか……）
早速、口調を変えてメールを打つ。
『宏治です。こちらこそ、ありがとう。明日のランチだけど、あの公園のベンチで待ってるから……時間はそっちの都合に合わせるから、返事ください』
メールを送信し、足取りも軽く営業車へ戻る。
（明日、天気になりますように……）
口笛でも吹きたい気分で車を走らせながら、俺は心の底からそう願っていた。
