病院の担当に復帰して
俺とかれんの本当の関係が始まった……
……昨晩はあまりよく眠れなかった。
かれんと会える。
そう考えただけで胸の鼓動が高鳴り、目が冴えてしまった。
そして、やっとのことで少しまどろんだかと思ったら、すぐに目覚まし時計が鳴って、びっくりした。
（これじゃまるで、中学生の初恋みたいだ……）
俺は寝ぼけ眼の顔を鏡に映しながら、苦笑する。
今日からあの病院に、正式な担当として戻る……。
まずは各科を回って復帰の挨拶と、新たな担当者との顔合わせをして……そして……。
鏡に向かって、笑顔の練習をする。
（こんな感じかな……）
宏治「お久しぶりです。ミヤマ産業・宮坂です」
（いや、ビジネスライクすぎるか？　もっと個人的な感じで……）
宏治「高梨さん、お久しぶりです！　元気にされていましたか？」
（うーん、何かよそよそし過ぎるかな……）
宏治「よ！　元気？　会いたかったよ！」
（これじゃ軽すぎる……あまり軽薄な男と思われるのもなぁ……）
あれこれと顔を作って、ふと時計を見ると……。
（や、やばい！　こんな時間じゃないか！）
慌ててスーツに着替え、ネクタイを締める。
身支度が整うと、久々に心地よい緊張感が体の中に充満する。
（ゴチャゴチャ考えててもしょうがない……気楽にいこう！）
頬を叩いて気合いを入れると、足取りも軽く部屋を後にした。
佐藤部長「じゃあ、今日からよろしく頼むな。後日、俺も挨拶に行くから」
宏治「はい。ところで、小林はどうなったんですか？」
空席となっている小林のデスクの方に目をやりながら、少し小声で聞いてみる。
佐藤部長「うん……気になるか？」
宏治「ま、まあ……」
そう答えてはいるが、本当に気になるのは、奴の処分ではなく、相手のナースとどうなったかという、ワイドショー的な話の方だった。
佐藤部長「２週間の謹慎、１０％の減給……あとは、営業所の異動だな。しかし、この汚名は一生ついてまわるぞ……この会社、いや、この業界にいる間はな……」
宏治「あの、ひとつ聞いていいでしょうか？」
佐藤部長「なんだ？」
宏治「もし、それが真剣な付き合いで……例えば結婚を前提とした付き合いだったら、どうなんですか？　個人の恋愛の自由まで規制するってことですか？」
かれんのことが頭に浮かび、思わず聞いてしまう。
佐藤部長「ん？　お前、何かあるのか？　……まさか、あのおばさんナースと……ま、まて、早まるな！　女は他に山ほど……」
宏治「ち、違いますよ……部長！　そ、そんな冗談はやめてください」
佐藤部長「冗談に決まってんだろ。バカだな、お前も」
部長はそこで言葉を切り、まじめな顔つきになって小声で言った。
佐藤部長「…………実は、俺の家内も……ナースだ……」
その言葉に、ホッと胸を撫で下ろす。
（つまり、何が何でもご法度、と言うことではなく、やり方さえ間違えなければいいということか）
佐藤部長「ま、いいわ。その話はまた酒でも飲みながらな！　とにかく、行って来い。くれぐれも、高橋先生と、内科の婦長にはよろしくな」
宏治「ええ、そのつもりです」
佐藤部長「そうそう、内科のナースステーションには菓子折りでも持っていってくれ。ナースの機嫌取りは、お前の得意分野だろうからな！　はっはっはっはっは……」
宏治「わかりました、任せておいてください」
自信を持って請け負うと、俺は早速出かけることにした。
正式な担当として、本当に久しぶりにこの病院の門を潜り抜ける。
車を駐車し、ルームミラーで笑顔のチェック。
宏治「お久しぶりです、宮坂です。覚えていらっしゃいますでしょうか？」
（こんな感じかな……）
かれんは、どんな反応を見せてくれるのだろうか？　あの変わらぬ笑顔で迎えてくれるだろうか？
（それとも、まさか……俺のことなんて忘れちゃってるとか……）
有り得ない話では、ないと思う。
（あなた誰？　みたいな顔をされたらどうしよう？）
一抹の不安が頭の中をよぎる。
だが、俺の方から距離を置いてしまうまでは、ものすごく接近できていたようにも思う。
あのときに交わした『食事に行こう』っていう約束……覚えていてくれるのだろうか？
（でも、四年も前の話だし……）
だめだ、発想がマイナスに向かっている。
（当たって砕けろ！　なるようになれ！　だ……無駄なことは考えないことだ）
決心が鈍らないうちに外科へ行くか迷ったが、まずは高橋先生のところへ挨拶に行くことにした。
やはり、順番は大切だ。元はといえば先生のお陰で、この病院の担当に戻れたのだから……。
それに……久しぶりにかれんと会うことに、正直、少し気後れをしているのかも知れない。
宏治「すぅ～っ……」
高橋先生の部屋のドアの前に立ち、ひとつ深呼吸をする。
宏治「高橋先生、ミヤマ産業・宮坂でございます。この度は、正式にこちらの担当に……」
女の声「あら、お久しぶりね」
宏治「へっ？」
出し抜けに後ろから声をかけられて、マヌケな声を上げてしまった。
しかも、この声は……聞き覚えがある……でも、何でだ？
姿を現したのは長妻婦長だった。
（や、辞めたんじゃなかったのか……）
宏治「お、お久しぶりです……」
そんな動揺を押し隠し、辛うじて挨拶の言葉を搾り出す。
麗子「また、担当に戻られるそうね」
俺の記憶のままの冷たい口調……。
（でも、少し老けたかも……）
四年という月日の重たさを実感する。
麗子「ふふ、あなた、男っぷりがよくなったんじゃない？」
かと思うと、こんなことを言う……。
もちろん、社交辞令なのだろうが、どことなく艶かしさを感じるのは気のせいだろうか？
カンファレンスルームに呼び出されたことが、頭をよぎる……。
やっぱり、俺はこの人が苦手だ。四年経っても苦手なのは変わらない。
宏治「あ、ありがとうございます……た、高橋先生は……？」
そんな考えを頭の隅に追いやりつつ、仕事の話に持って行こうと試みる。
麗子「ちょっと席を外しているようね……私も、書類を持ってきたんだけど……」
（高橋先生、不在なのか……よりによってこんな時に……）
麗子「ところで宮坂さん……」
こちらへ一歩踏み出した婦長の目が、妖しく輝く……俺には、獲物を狙う獣の目のように感じられた。
ついつい俺は、婦長と沢田のカンファレンスルームでの情事を思い出す。
多少老けたとはいえ、婦長は充分に魅力的な熟女特有の色香を放っていた。
（いかんいかん、何を考えてるんだ、俺は）
高橋「やあ、長妻婦長。すまんすまん、待たせたね……お、ミヤマさんも来てたのか」
俺が妄想と戦っていると、高橋先生が帰ってきた。
いつもは下品そのものとしか感じない声が、今はまるで福音のように響く。
婦長はその声が聞こえた瞬間、妖艶な色を消し、いつもの冷たい感じに戻っている。
高橋「ごほん……ああ、長妻婦長は、この病院に復帰されたのだ。で、今後は欠員の出来た外科の方で婦長として勤務をお願いすることに……」
俺が意味ありげに視線を送ると、それに気づいたのか高橋先生が咳払いをしてから言った。
（げ、外科……？）
何か一波乱ありそうな、そんな予感がした。
麗子「それでは高橋先生、これ、頼まれていた書類です。ミヤマさん、またお願いしますね」
宏治「は、はい……こちらこそお願いします」
麗子「それでは、失礼いたします」
口ごもりながら返答する俺を一瞥すると、婦長は高橋先生に深々とお辞儀をして歩き去った。
高橋「ああ、すまんすまん。ま、ひとまず、入ってくれや」
宏治「はい、では失礼します」
高橋「いや、待たせて悪かったな」
宏治「いえこちらこそ、この度はいろいろご迷惑をお掛けいたしまして……」
俺は深々と頭を下げる。
高橋「いや、まあ、今後はこんなことのないように頼むよ」
宏治「わかりました。今後ともよろしくお願いいたします」
もう一度、後頭部を高橋先生に見せつけるようなお辞儀をする。
高橋「ああ、長妻婦長……院長とヨリを戻したんだよ。まったくあきれたもんだが……まあ、問題の間男も東京に行っちまったしな……」
（もう、東京に行ったのか……沢田……）
高橋「これで、万事昔のまんまってわけだ。ま、サカタ君もこうして戻って来たわけだしな。ふぁっふぁっふぁっ……」
確かに……名前を覚えないところもまったくそのままだ。
高橋「ま、ひとつまた、よろしく頼むよ」
宏治「はい、こちらこそお願いします」
高橋「うむ。では、俺はこれから会議なんで、ここで失礼するよ」
宏治「はい、では失礼します」
