この前、縛りとバイブという少し高めのハードルを越えてから１０日あまり……。
互いのスケジュールがなかなか合わず、今日が久しぶりのデートだ。
というよりも、俺が我慢できなくなった、と言ったほうが正しいだろうか。
あの日、俺たちはある一線を越えたと思う。
かれんの中に眠る被虐的な部分を引きだすことができたし、何よりも『俺のために何でもする』と言った……その言葉を引き出せただけでも充分すぎる収穫だ。
だからこそ、仕事で相変わらずかいがいしく働くかれんの姿を見ながら、俺の欲求はどんどんと募っていった。
もっともっと、かれんのイヤらしい姿を見たかった。
そして今日……夜勤明けの彼女をメールで呼び出したのだ。
しかし、約束の時間を大分過ぎたものの、かれんの姿はまだ見えない……。
（まさか……）
あの時はああ言ったけど、本当は俺のことを軽蔑なんてしてないだろうか？
かれん『あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……』
目を閉じて、あの時のかれんの表情を思いだす……あれこそがかれんの本当の姿だと確信していたし、あの言葉を信じたかった。
（考えていたって仕方がない……）
溜息をついてから、時計を見る。
（遅すぎる……どうしたんだろう？）
抱いていた不安が次第に大きく膨らんでいく。
もう一度、かれんが来るべき方向に目をやるが、それらしき車は見当たらない……。
ダメだ、何かをしていないと不安に負けてしまいそうだ……。
海を眺めに行く
メールをチェックする
落ち着きのないまま、携帯電話の未読メールをチェックする。
でも、かれんからのメールは……無い……。
（まさか、本当にこの間のことが……）
そう思って、目の前が真っ暗になった時──。
かれん「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にして、言葉もなく立ち尽くしてしまう。
かれん「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すればよかったんだけどさ……」
宏治「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
かれん「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
ほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
かれん「遅くなってごめんね……メールすればよかったんだけど、タイミング逃しちゃってさぁ……」
そう言って肩で息をする彼女の姿を見て、今すぐ抱きしめたい衝動に駆られる。
かれん「あ、ねえ……やっぱり……怒ってる……？」
宏治「そ、そんなことないよ……ただ…………」
かれん「ただ？」
宏治「すぐに、ホテルに行きたい……」
何を言われるか気が気でなさそうなかれんに対し、今の素直な気持ちをぶつけた。
かれん「え？　い、今から？」
宏治「俺のほうこそ、この間のことでかれんが怒ってるんじゃないかって……ちょっと不安だった……会いたかったよ……」
かれん「宏治……」
かれんの頬に赤みが差していく。
宏治「俺は、もっともっとかれんといろんなことをしたい……迷惑かな？」
かれん「…………」
かれんは俺の目を見つめたまま少し黙りこむ……。
かれん「……そんなことないよ……迷惑じゃ……」
宏治「……」
かれん「……迷惑じゃ……ないよ」
かれんがきっぱりと言ったことで、一気に気持ちが救われるのを感じる。
かれん「んんっ……こうじぃ……」
かれんを車の中に引っ張りこんで、熱いキスをする。
（かれん……君は俺の理想の女だ……本当に最高だ……さあ、もうひとつ上のハードルを一緒に越えに行こう……）
