かれんは成長していった
美しく、そして淫らに……
宏治「こんにちは！　ミヤマ産業です、納品にあがりました！」
ツリ目のナース「はーい、ご苦労様」
外科のナースステーションの中には、かれんの姿はなかった。
（まぁ、勤務中だしな）
以前のように、ここで姿を見ないからと言ってどうこう思うことは無い。
（だって、俺たちはもう……）
そんな優越感に浸っていると、向こうから戻ってくるかれんの姿が見えた。
相変わらずの、天使のような笑顔ですれ違う人に挨拶をしている彼女。
やっぱり、かれんは美しい……。
かれん「ミヤマ産業さん、こんにちは」
俺に気づいたかれんが、プライベートとは違う少し低めのトーンで話しかけてくる。
宏治「高梨さん、いつもお世話になってます。相変わらずお忙しそうで……」
そんな彼女に、営業マンの顔を崩さないまま挨拶を返す。
端から見れば、ごくありふれた業者とナースとの関係、そんな風にしか映らないはずだ。
でも俺は、そんな白々しい芝居がかった会話を楽しみながら、さっき営業車で眺めていた投稿雑誌のお気に入りのアングルにかれんの顔をかぶせている。
かれん「鈴木さーん、体調はどうですか？　はーい、こっちでお熱測りましょうね～」
（……今度は、あれ……やらせてくれないかな？）
かいがいしく働くかれんの全身を舐めるように見つめながら、そんなことを考える。
かれん「鈴木さん、今日は随分と顔色もいいですね～」
鈴木さん「ふぉふぉふぉ、ありがとよ。看護婦さんから元気をもらえたようじゃわい」
明るく元気なかれんは、いつだって病院の中ではアイドル的な存在だ。
でも、本当のかれんの美しさを知ってるものは……多分、俺一人だ。
エッチな表情を浮かべている時のかれんは、この上なく美しかった。
そして、あのトイレの中で羞恥し戸惑うかれんの表情を思い出すと、すぐにあの日の記憶が蘇り、股間が熱くなるのを感じる。
（……そうだ、俺がかれんの美しさをもっと引き出してみせる……そう、あの写真投稿誌の中の女性たちのように……）
かれんがこっちを見ながら目配せをする。
俺は周囲に気をつけながらも、それに笑顔で応える。
あれ以来、俺たちはデートの最後には必ずといっていいほど激しく求め合うようになった。
だが、その時はもちろんごく普通のエッチ……普通に愛撫をしあって、そして普通の体位でエッチをする……。
そう一気にコトを進めるのは、逆効果だと考えていた。
確かにあの会社のトイレでのエッチは、この先に俺がしてみたいエッチをかれんが受け入れてくれるかどうかを判断するためのテストみたいなものだった。
それをクリアしたということで、俺は満足を得たし安心もして、この先の俺たちの関係にも大きな希望を持つことができた。
でも、それは決して保障ではない。
だから、俺はかれんと抱き合った後の寝物語の中で少しずつ、俺の願望を控え目に提案をしていた。
『ねえ、縛ってみない？』とか『バイブを使ってみない？』とか、そう、本当に何気ない口調で……。
かれんはそれを冗談として受け止めていたのか、いつも明るく否定していた。
でも、俺はそんなかれんの姿を見て、決して嫌がってはいないと判断している。
かれん「宮坂さん、ご苦労様。では、これで……」
一仕事終えたかれんが、俺に会釈をする。
患者に対するものとは、若干違う笑顔で……。
すれ違いざま、かれんの髪の香りが一瞬俺の鼻をくすぐる。
（もう俺は……我慢できないんだよ、かれん……）
遠ざかるかれんの後ろ姿を見ながらつぶやく。
（今夜、次のハードルを越えてみよう……）
病院を出て次の営業先へと向かう途中、かれんにメールを打つ。
『今日、俺の家に来ないか？　よかったら、いつもの公園の駐車場で８時に待ってる』
送信ボタンを押した後、車のシートに隠してある投稿写真誌を引っ張り出し、付箋の貼ってあるページを開く。
（何度も繰り返し見たアングル……これを今夜試したい）
そう考えていた矢先、かれんからの返信が届いた。
その文面を読みながらも俺のペニスは早くも充血を始めていた。
