かれん「おいしかったぁ……。ごちそうさま～。でも、高いんじゃないのぉ、ココ？　大丈夫？」
宏治「大丈夫だって。たまにはいいだろう？　こんなのも」
週末、俺たちはホテルの最上階にあるレストランで美しい夜景を見ながら乾杯した後、高価なフレンチを食べた。
かれん「うん、久しぶりにちゃんとした格好してきちゃった。似合う？」
きちっとした格好をして化粧を施したかれんは、いつもにも増して一段と美しかった。
宏治「ああ、素敵だよ……」
素直な気持ちを、少しキザな感じで伝える。
そう、今夜は二人にとって特別な夜になるのだから、このくらいの演出は必要だろう……。
かれん「ねぇ……この後、どうするの？」
うきうき顔で聞いてくるかれん……もちろん、今夜の特別プログラムは、まだ始まったばかりだ。
宏治「下に部屋、取ってあるから……いいよね？」
かれん「もう……宏治ったらぁ……」
照れたような笑顔で俺の背中を軽く叩くかれんは、今夜の特別デートにご満悦のようだ。
ここまでの流れは完璧……そして俺のお楽しみはこれからだ……。
宏治「明日、非番だよね？　今日……お泊まりＯＫだよね？」
かれん「あ……う、うん……」
宏治「何か問題あった？」
かれん「ううん……問題はないけど……」
抱き合う前のかれんは、いつもこういった戸惑いの表情を見せる……こんな時の彼女はとても控えめで恥ずかしがり屋だ。
それが、一度火がつくと大きく変貌を遂げる……そのギャップが彼女の魅力でもあり、俺の内なる感情をも燃え上がらせてくれる。
宏治「じゃあ、部屋で飲みなおそうよ……」
そう言いながら、かれんの手を取る。
かれん「うん……そうだね……」
かれんが俺の鞄に目をやる……さっきからそれが気になっているようだ。
だが、俺はそれに気づかない振りをして話を進める。
宏治「ルームサービスでも頼もうか……ワイン？　シャンパン？　朝まで楽しみたいね……」
かれん「う……うん……」
まだスッキリしない表情のかれん。
（……大丈夫だよ、鞄の中にはたいしたものは入っていないから……心配することはないさ）
俺は一人ほくそ笑む。
宏治「さあ、いこう！」
俺はかれんの手を強引に引いて、エレベーターに乗り込んだ。
