──翌日……今日もかれんは夜勤だ。
仕事の担当先回りでここに来たものの、かれんが居ないというだけで病院の外観すら色あせて見える気がする。
そんな訳で俺は、営業車の中で何とはなしに投稿写真誌を眺めている……かれんと付き合うようになって、すっかり訪問前の日課になった行為だ。
どの写真を見ても、この間のかれんとの激しい情事が思いだされて胸が熱くなる。
……かれんは予想以上に、俺の計画にばっちりとはまっていった。
確かに、彼女の中に潜むＭ性は感じてはいたものの、まさかあれほどまで反応がいいとは思わなかった。
俺の考えるプレイを小出しに実行しつつハードルをひとつひとつ越えていく計画もよかったのかも知れない。
（でも……）
僅かな疑問が、心にチクリと突き刺さる。
（あんなに感じやすいってことは……相当、開発されたんじゃないか……）
かれんの感度のよさ、エッチの時の乱れっぷりは、俺にとって好ましいものには違いない。
だが……もちろんだが、初めてかれんを抱いた時、彼女は処女ではなかった。
つまり当然、俺より前にかれんを抱いた男が居る、ということだ……一体、どんな男が……。
（何を考えてるんだ、馬鹿馬鹿しい……）
そこまで考えた所で、思わず苦笑する。
会社のトイレでフェラチオに戸惑うかれん……昨日、アナル経験を聞いた時の泣きそうな表情……とても芝居などとは思えないし、俺の知る彼女は、そんな所で芝居をしてまで嘘を吐くような女性ではない。
（かれんの天性と、俺の計画がうまく合致しただけさ）
自分の馬鹿馬鹿しい考えを追い払い、再び写真投稿誌に目をやる。
そのページの中で、縛られてバイブを突っ込まれている女の顔が、かれんの顔と重なる……。
だが、その妄想の中では俺は写真を撮るだけで、かれんの身体を弄んでいるのは見知らぬ別の男だった。
……そして、その状況に興奮している俺が居る。
俺は……心のどこかでそういう行為を望んでいるのだろうか……。
でも、それはまだ本当に些細なもので、実際にかれんを他の男の手に委ねるなんてことは今は考えられない。
（自分でもよく分からないことを、ウダウダ考えてたって仕方が無い。今はただ、かれんを愛すればいい……）
ふと時計を見る。
（もうこんな時間だ……そろそろ行かないとな）
さっさと仕事に向かう
もう一度投稿写真誌に目をやる
（でもまあ、あと少しだけ……）
俺は閉じかけた雑誌をもう一度パラパラとめくる。
名残惜しかったのは、今回は割と俺好みの写真が多かったからだ。
（……？　……写真？）
その刹那、雷光のようにとある考えがひらめく。
俺は、かれんを他の男に委ねたいのではなく……かれんが感じる姿を第三者の目で見たいんじゃないだろうか……そう、この写真のように……。
かれんの姿をフィルムに収める……彼女を初めて見た時から感じていた欲求は、これに根ざしていたのかも知れない。
車の外へ出て、病院の玄関に向かいながらも考え続ける。
あのかれんがもっとも美しい瞬間……淫らにゆがんだ表情を写真に収める……それで、初めてかれんが完全に俺のものになる……そんな風に思った。
（これって、歪んだ考え方なんだろう……でも、かれんなら……きっと、わかってくれるはずだ……）
そう思うと、もう居てもたってもいられず、携帯メールを打った。
『今週末、どこかディナーに出ない？　どこか、おしゃれな所でさ……返事待ってます』
メッセージを打ち終えて、ためらうことなく送信ボタンを押す。
今週末、かれんは非番のはず……誘いを断ることは無いだろう。
（ついに……かねてからの望みを実行に移す……大丈夫、きっとうまく行くさ……）
そう考えると俺は、先ほどまでのモヤモヤした気分が嘘のような軽い足取りで高橋先生の部屋へと向かった。
