かれん「わあ、結構キレイにしてるんだねぇ！　感心感心……さすが、宏治さん」
その夜……俺たちはいつもの公園で待ち合わせた後、かれんの車で俺のアパートまでやって来た。
部屋に入った瞬間、妙にはしゃいだ声をあげるかれん。
だが、その声色の中にどことなく緊張が含まれているのが分かる。
かれんが運転する車の中での俺は、妙にテンションが高かった。
普段より多くしゃべり、スカートから出ているかれんのおいしそうな太腿を撫でたりしていた。
だが、アパートが近づくに連れてどんどん無口になり、しまいには会話らしい会話もなくなってしまった。
かれん「……もしかして、ちゃんとお片付けをしてくれるいい人がいたりして……押入れに隠れているのかな……おい！　出て来い！そこにいるのはわかってるぞ……」
部屋に入った途端、ますます無口になった俺の醸し出すただならぬ気配を感じ取っているのか、反対にかれんは妙にハイテンションだ。
そう……ご察しの通りだ。
俺はもう我慢ができない……今はただ、行動を起こすタイミングを見計らっているのだ。
かれん「さあ、出て来い！　曲者め！　そこにいるのはわかってるぞ！」
そうだ……そのクローゼットには、かれんのために買っておいた素敵なものが隠されている……。
俺のかれんが、更に美しくなるためのアクセサリーが……。
ふざけているかれんの希望通り、クローゼットを開ける。
かれん「え？　こ、これって…………」
その途端に言葉を失うかれん。
そこには緊縛用の赤いロープと、安っぽい光沢がかえって卑猥さを煽るバイブレーターが用意してあった。
二つとも、つい先日『大人のおもちゃ』のショップへ行って買ってきたばかり。
かれんの白い肌に一番似合う色でコーディネートしたつもりだ。
かれん「…………」
かれんはその場で固まっている。
だが、俺はその凍りついた表情の裏にある好奇の芽、みたいなものを読み取ったような気がした。
（行ける……今しかない！）
俺はそのままかれんの手をとり、床に押し倒した。
かれん「あっ！」
呆然としていたかれんは、まるで人形のように抵抗することも無くなすがままになった。
かれん「こ……宏治さん？　……んっ」
声を上げかけたかれんの唇を、素早くキスでふさぐ。
かれん「んっ、んんっ……あはぁ……」
かれんの息遣いがどんどん荒くなる。
俺はそのまま、かれんの形のいいヒップを思い切り鷲掴みにして力を込めた。
かれん「ひっ……」
宏治「……大丈夫だよ……かれん……君だって……」
思わず唇を離したかれんに、手を緩めないまま耳元で囁く。
ここで言葉を切り、かれんの瞳をじっと見据えてから続ける……。
宏治「……本当は……興味があるはずだ……素直になりなよ……」
かれん「……」
その瞬間、かれんの全身から力が抜けていくのが分かった。
そんな彼女を、折れるほどの力を込めて抱きしめる。
かれん「あっ……ん、んぅ、うん…………」
（そうだ、そうやって、俺に全てを預けてくれればいいんだ……）
かれんの瞳が潤んでいるのは、不安のためか、それともエッチな期待のためか……。
でも、その視線は俺の目から逸らされることはない。
その様子に興奮しながら、俺はかれんの服に手をかけた。
かれん「あ……ねえ……で、電気……消さないの？」
蛍光灯の白々とした明かりの元で脱がされることに抵抗があるのか、少し弱々しい声で懇願するかれん。
何度も抱き合ってきたというのに……こんな少女のように恥ずかしがるかれんが愛しいと同時に、無理やりにでも嫌がることをしたくなる。
もちろん、俺は灯りを消すつもりなど毛頭ない……そして、腕に力を込めた。
かれん「い……嫌ぁ……」
かれんの白い肌が蛍光灯の光の下で露わになり、俺の目はまず胸に釘付けになる。
かれん「そ……そんなぁ……宏治さん……」
その視線に気づいたのか、腕を交差させて隠そうとするかれん。
その手を力づくで外し、灯りの下でしげしげと眺める。
かれん「ねえ……ちょっと……明るいから……ね……」
俺はその声に返事をせず、完璧と言えるほど女性的なラインを目で堪能する。
（……何度見ても、いいおっぱいだよな……）
体勢を崩していても、美しいままのバスト……そして、白いブラの下からはちきれんばかりの張り……。
生唾をごくんと飲み込んで、そのまま飽きることなく眺める。
かれん「…………」
すると、最初に抵抗していた勢いはどこにいってしまったのか、力を緩めてもかれんの腕はもう戻ってはこなかった。
その事実に安心して、今度はブラに手を掛ける。
かれん「……こ、宏治さん……あ、あぁん……」
出来る限り丁寧な動きで、ブラを取り去る。
すると、まるで『プルン』と音でも立てるような勢いで乳房が飛び出した。
宏治「……んむっ……」
すかさずそこに顔を埋める。
かれん「あ、ああん……宏治さん……あぁぁっ！」
かれんがいやいやをするように首を振る。
顔に密着した乳首が、固くなっていくのが分かる。
（かれん……感じているな）
胸から顔を離して再びかれんの唇を奪うと、かれんが激しく吸い付いてくる。
かれん「あ……ん……む、むふふぅぅん」
宏治「む……あぁふ……」
そして、かれんの舌がぐいっと侵入してきて、俺の口の中で何かを求めるように暴れまくる。
（……かれんにも火がつき始めた……）
自由になった手を、かれんの股間に滑り込ませる。
かれん「んっ！　あ、あぁぁぁぁっ……」
パンティの生地は、すでにじんわりと湿っていた。
宏治「かれん……濡れてるよ」
かれんの股間を弄びながら、少し意地悪な口調で言う。
かれん「い、いやっ……あぁぁんっ……お、お願い、言わないで……はずかしい……っ」
震える声で、そう訴えるかれん……だが、その声の中にはハッキリと官能の響きがあった。
パンティに指をかけると、かれんはごく自然に腰を浮かせる。
（やっぱりな……）
……その動きに、俺はかれんの天性のエッチさを確信した。
一気にパンティも剥ぎ取り、かれんを生まれたままの姿にする。
明るく白い光の下に浮かび上がる、かれんの眩しい裸体……初めて見る訳でもないのに、俺は思わず見とれてしまう。
……まさにお碗を逆さにしたようなカタチのよい乳房……先っぽはもう既に俺の唾液でべちゃべちゃだ。
視線を少し下に移すと、程よく肉付く腰のラインがやけに艶めかしい。
（スレンダーな恵美子とは正反対だな……）
なぜか、急に恵美子の姿が脳裏に浮かび上がった……そう、この部屋で恵美子と散々抱き合ったもんだ……。
そこまで考えて、ハッとする。
（……俺は、一体何を考えている！？）
全く、こんなところで恵美子を思いだすなんて、どうかしてる……。
ひとつ頭を振って、頭に浮かんだ像を追い出す。
そして、栗毛色の陰毛をたたえた股間に視線を移す。
（……このくらい薄い女って淫乱だっていうよな……）
俺はその若草の香りを嗅ぎとろうと、鼻先を近づけた。
かれん「あ、いや……お願い……恥ずかしいから……」
かれんの手が再び俺の顔を捕らえるが、本気で抵抗するといった風ではない。
そのまま栗毛色の若草に鼻先を突っ込むと、おびただしい量の愛液が溢れ出していた。
宏治「かれん……どうした？　すごく濡れてるね？」
かれん「あん……やぁん……」
宏治「ねえ、正直に言ってごらんよ。押入れの中にあった、かれんへのプレゼントの、一体どっちに感じた？」
かれん「そんなぁ……」
宏治「こんな濡れ方、初めてだよ？　さあ、正直に言ってよ。ねえ……」
俺はにやりと笑い、そのままの体勢でかれんに問いかけた。
かれん「…………」
かれんが羞恥のあまり視線を逸らす……だが、容赦なんかしない。
宏治「かれん、黙っていちゃわからないよ？　ねえ？　かれんが否定したって、カラダはこんなに素直に反応してるよ？」
畳み掛けるように言葉をかけながら、人差し指をゆっくりとかれんの蜜壷に差し入れていく。
かれん「ひっ！　……んんん……く」
ビクッと身体を震わせてるかれん。
その耳元で、かれんの中の『イヤらしさ』に直接語りかけるように呟く……。
宏治「さあ、どっちからやってほしい？」
空いている方の指で、床に転がっているモノを指し示す。
宏治「縛って欲しいの？　それとも、バイブ？　ねえ、言ってくれないとわからないよ、ねえ？」
かれん「こ……宏治さん……何だか、いつもの宏治さんと、ち、違うみたい……ねえ、どうしたの？」
宏治「かれん、俺はそんなこと聞いているんじゃないんだよ……さあ、どうして欲しいんだ？　はっきり言ってごらん？」
かれんの言葉には答えず、俺は再度問いかけると同時に容赦なく膣の中をかき回す。
かれん「ひっ！　ひぃぃぃぃい！」
かれんが身を仰け反らせて絶叫する……。
宏治「さあ、かれん？」
努めて冷静な口調を続ける。
俺は……心の底から楽しんでいる……歓喜の感情が次から次へと、まるでかれんの愛液のように……あふれ出してくる。
かれん「……って」
蚊の鳴くような声でかれんが答える。
もちろん、それでは俺のサディスティックな感情は満足しない。
宏治「え？　何？　聞こえないよ。はっきりと言ってごらん……さあ！」
やや語気を荒げて、俺は二本目の指を彼女の膣の中へと押し込むと、奥の方から一際ドロリとぬめった愛液が流れ出す。
不安げな表情とは裏腹に、かれんの性器は泣いて悦んでいる。
（……すごい！　こんなに濡れるなんて……）
かれん「ああぁん！　し……しばって、欲しい……」
宏治「まだ声が小さいね、かれん……どうして欲しいって？　もう一度はっきり言って……」
かれんの濡れそぼった蜜壷に埋めた指を動かし、グチュグチュと音を立ててやる。
かれん「あああーん！　し、しばって欲しいぃ……」
宏治「わかったよ、かれん……愛してる」
その一言を待っていたかのように、かれんは全身を寄せて腰を振る。
かれん「あっあっあっあっ……あふううん、こ、宏治さん、私も……あ、愛してる……」
その言葉にディープキスで答えると、愛液溢れる蜜壷から指を引き抜いて転がるロープに手を伸ばす。
赤いロープ……縛るのは初めてだ。
（……雑誌の写真のようにうまくいくかな？）
そんな不安もあったが、目の前のかれんの美しい裸体にこの赤いロープが絡まる様を想像し、俺の股間はますます固くなる。
宏治「さぁ、かれん……縛ろう……」
かれん「う……うん……」
その不安げな表情に、一層そそられる。
（……こんな感じかな？）
俺は見よう見まねでかれんを縛り上げていく……雑誌に載っていたようにオッパイを強調するような縛り方……。
かれん「うっ……あ……くっ……」
ロープが外れないように少し強めに縛り上げると、かれんがうめき声を上げる。
宏治「痛い？　大丈夫？」
かれん「う……うん……大丈夫……で、でも……」
宏治「でも、何？」
かれん「なんか……変な気持ちっていうか……なんか、わからないけど……すごく……濡れちゃってるね……」
うわ言のように虚ろな声で呟く……確かに溢れる愛液が腿を伝わって濡れ光る様子がとても卑猥だ。
（……思った通りだ。かれんにはマゾの資質があるんだ……）
かれん「ああん……宏治さん……」
宏治「脚を閉じたらダメだよ……」
かれんの肉体を縛り終えた俺は、洋服を脱ぎながら優しくささやきかける。
かれん「は、恥ずかしすぎるよ……これ……」
宏治「そうだ、君の可愛いオマンコが俺によく見えるよう、思いっきり開くんだよ、さあ……」
かれん「あ……ああん」
宏治「かれん、最高だよ……もっと、もっと気持ちよくしてあげるから……」
かれん「あ、ん……宏治さん、わ、私って変なのかな？　こんな風に縛られて濡れちゃうなんて……」
宏治「そんなことはないよ、かれん。おかしくなんかないよ……もっと、もっと愛し合おうよ、ね？」
いきり立ったイチモツを右手で握りながら、優しくかれんに話しかける。
宏治「ほら、見てごらん……俺のここ、君のその美しい姿を見て、こんなになってるよ。さあ、もっと見せて欲しい……」
かれんの視線が俺の下半身に注がれる。
かれん「こ、宏治さんの……す、すごい、ビクビクってしてる」
宏治「ああ、縛られているかれんが、すごく綺麗でエッチだからだ」
そう言って、俺もかれんの身体をしげしげと眺める。
蛍光灯の明かりにさらされて、かれんの性器が丸見えだ。包皮から剥き出たクリトリスに、ごく小さいオシッコの穴、桃肉に囲まれた膣口まで、どこもかしこも俺を興奮させる。
かれん「あ……こ、宏治さん……」
頬を真っ赤にして恥ずかしがるかれん。
宏治「よく、見えるよ、かれん。その襞の奥の方の……」
跪き、かれんの蜜壷に顔を近づけながら続ける。
宏治「ピンク色の穴の肉壁が……」
かれんのカラダがビクンと波打ち、ひときわねっとりとした愛液が奥から溢れてくる。まるで潮を吹き出す洞穴のようだ。
かれん「いやいやぁん……恥ずかしいよぉ……」
足を閉じようとする彼女の膝頭をがっちり掴む。
かれん「あんっ」
宏治「閉じちゃダメだよ……もっとよく見せて」
かれん「あぁ……あ……」
かれんは恍惚の表情を浮かべたまま、小刻みにカラダを震わせている。
（さ、最高だ……かれん、最高だよ……）
露出したクリトリスに、指先でそっと触れてみる。
かれん「っく……はあぁ……ぁぁぁぁん……いや……」
反射的に逃れようと身を逸らすかれん……だが俺は赤いロープをつかんで、問答無用で元の位置に戻す。
宏治「ものすごく固くなってる……」
指先でその可愛い突起物をつまんで弄ぶ。
かれん「だ、だめぇ！」
宏治「ここ……気持ちいいんじゃない？」
かれん「いっ……やああぁ……ん」
宏治「ものすごい感じ方だね、かれん……」
かれん「はぁぁぁ……ん……」
宏治「ほら、気持ちいいんでしょ？　素直になって……」
かれん「う、うん……」
宏治「気持ちいいんだね？」
かれん「うん……わ、わたし……っ、宏治さんのゆび、が……ああっ！　き、きもち、いいのっ」
自らも腰を浮かせて、俺の指を求めるかれん。
宏治「今、どんな気分？」
そんなかれんの太腿を撫でながら、耳元で囁いてみる。
かれん「はぁぁぁぁ……い、いつもよりも……くっ……」
宏治「いつもよりどうした？」
かれん「あぁぁ……何だかすごくエッチな気分だよ……こ、宏治さん……」
羞恥の表情を浮かべつつ、うっすら柔肌を上気させるかれんに赤いロープがよく映えて、本当にエロチックだ。
宏治「縛られるのが気持ちいいんだね……？」
かれん「あぁぁ……ん……いやぁぁぁん……そんなこと、言わないでぇぇぇ……」
宏治「素直になっていいんだよ、俺の前では……」
かれん「くはぁぁぁ……ん」
改めてかれんの全身を舐めるように見つめる。
宏治「かれん、最高だよ……この美しい姿を……君にも見せてあげたい……」
（……いや、そうじゃない……俺は……この美しい姿を……）
脳裏に投稿写真誌のページが浮かび上がって、胸が震える。
（みんなに見せたいのか……し、しかし……）
かれん「こ、宏治さん……い、入れて……このままじゃ……私、どうにかなっちゃう……」
宏治「まだだよ、かれん。まだ、おあずけだ……。忘れちゃ、だめだよ……もうひとつのプレゼントがあるのを……」
かれんの懇願で我に返った俺は、少し意地悪そうに言う。
かれん「あっ……」
（表情にまた不安の色が戻ってきた……いいぞ）
出番を待っていたバイブを手に取り、かれんの前にかざす。
かれん「あぁ……」
それを見たかれんが息を呑む。
宏治「ねえ、かれん……こういうの使ったことある？」
笑みを浮かべながら訊ねると、かれんは慌てて首を横に振る。
宏治「そっか……じゃあ、してみようよ」
俺はバイブのスイッチを入れた。ういんういんと低い電動音が部屋に響き渡り、品のない動きを見せる。
かれん「……ん」
それを見たかれんが微かに反応する。
宏治「緊張しないでよ、かれん……」
かれん「う、うん……」
うわずった声を出すかれんの股間にピンク色のバイブを近付けると、かれんが少しカラダを強張らせる。
宏治「いくよ……」
かれん「あ……ああん……」
うごめくバイブの先端を、かれんのクリトリスの先端にそっと触れさせる。
かれん「ひっひぃいい……」
まるでスイッチが入り、かれんのカラダへ電気が流れたかのようにビクンと反応する。
かれん「あぁぁぁ……ん……い……いやあぁぁん……」
宏治「このバイブ、かれんへのご褒美だから、持ち帰ってもらっても構わないよ……寂しい時に使いなよ……」
かれんの固くなった乳首を弄びながら、いやらしい口調で話しかけた。
ヒクつく肉襞をおし広げながら、妖しくうごめく異物をかれんの中に侵入させていく。
かれん「くうぅぅぅぅ……うはぁぁ……」
かれんのカラダが大きな波のようにうねる。
信じられないくらいに濡れている蜜壷は、すんなりとその侵入物を受け入れていく。
かれん「いやああ……あぁぁん！　こ……宏治さぁぁん……」
悩ましいかれんの喘ぎ声……。
（もっと……もっとだ、かれん……もっと、君のいやらしい姿を見せてくれ）
かれんのクリトリスを同時に刺激する向きにして、少しずつバイブを奥深く埋めていく。
ねちゃっとした音が耳に絡み付き、俺のテンションもますます上がっていく。
かれん「こ……宏治さぁん……だ、だめぇ……う、動いてるよぉ……」
宏治「ああ、かれん……すごく濡れてるね……ねえ、俺のとどっちがいい？」
ゆっくりとピストン運動を加えながら、そう問いかける。
かれん「あ……こ、宏治さんの方が……」
宏治「俺の何？　俺の何の方がいいの？」
かれん「え、こ、宏治さんのオチンチンの方が……い、いい……あっあふぅぅん……」
俺はバイブの振動を強める。
かれん「きうううっ！！」
宏治「うそつけ……俺のペニスを入れた時より感じてるじゃないか……」
かれん「い、いやぁん……い、いじわる言わないでぇ……」
切なそうな声で懇願するかれん……。
だが俺はバイブを持つ手に力を込めて、より深く抜き差しをする。
かれんが身体を震わせるたび、ロープで飾られた乳房が小刻みに揺れる。
かれん「あ、だ、だめぇ……」
宏治「嘘をついた罰だよ……さあ、本当のことを言えよ、かれん。俺のチンコよりもバイブの方が大好きな淫乱なナースですって……」
かれん「そ……そんなぁ……く……」
宏治「さあ、言えよ、かれん……」
かれん「りょ、両方、い……いい……けど……」
かれんがすがるような目つきで見つめながらつぶやく。
かれん「やっぱり……宏治さんのが……」
かれん「宏治さんのでないと……イヤなのぉぉ！」
その声を聞いて、俺の衝動が一気に爆発する。
俺はバイブをするりと抜き取って、彼女の上にのしかかる。
宏治「じゃあ、試してみるか？　本当にどっちがいいのか？」
かれん「あんあぁぁん……こ、宏治さん、き、きてえ……」
赤いロープが食い込んだ乳房の先端で、さらに固くなっている乳首にむしゃぶりついて強く噛みつく。
かれん「あああん……宏治さんっ……い、いい……も、もっと強く……あ、あふぅぅぅ……」
ペニスを掴んでかれんのオマンコにあてがうと、それだけでねちゃと音を立てるぐらいに濡れている。
（……入り口がこんなに濡れてるんじゃ、奥の方は一体……）
もう、待ちきれないのか、かれんがなんとか腰を浮かせようとしているのがわかる。
かれん「ねえ……き、きて……あ、あなたのオチンチン、早く欲しいの……」
かれん「んっ！　あ、あぁぁぁぁぁぁっ」
ペニスを奥深くへと埋めていくと、かれんが喜悦の声をあげる。
潤んだ目尻、だらしなく開いた口元……病院で見せる、天使のようなナースの時からは想像も出来ない顔だ。
だが、それは例えようもなく美しく、そして……身震いする程エロチックだった。
かれん「く……くふぅ……」
かれんが喘ぐと、ぬるぬるした膣ヒダがうごめきながらイチモツに絡み付いてくる。
宏治「どう？　やっぱりおもちゃの方が好き？」
少し腰を動かすだけで、かれんのオマンコの縁から愛液が溢れてくる。
（……すごい濡れ方だな……）
かれん「あぁぁぁ……宏治さんの方がいい、絶対いい……おねがい……いじわる言わないでぇ……」
宏治「本当……？　さっきはものすごく感じてたみたいだけど？」
かれん「あぁぁぁ……そんなひどいよぉ……」
かれんが腰を浮かして、俺のペニスをより奥の方へと誘導する。
かれん「も……もっと……奥までぇぇぇぇ！」
俺は深々と一突き……かれんの膣の奥の壁にペニスの先っぽが到達したようだ。
かれん「はあぁぁぁぁあぁぁぁ……んんん！」
宏治「本当にバイブよりいいの？　だったら、どこがどういう風にいいのか……言ってごらん？」
かれん「はぁぁぁぁ……ん、こ、宏治さんっ……のオチンチンの方がぁ……熱くってぇ……」
宏治「熱くて？」
かれん「なんだかぁ……ぴっ……たりなのぉ……私のアソコと……」
宏治「かれんのオマンコと相性がいいってこと？」
かれん「はぁぁぁん……う、うまく、うまく言えないけどぉぉ……大好きなのぉっ！！」
かれんの叫びに当てられて、俺は腰を激しく突き立てる。
かれん「ひはっ、あうっ、あ……あああああぁぁん！！」
声にならないうめきを発しながら、俺の肉欲を受け入れるかれん。
ぺちゃぺちゃと嫌らしい音が部屋の中に響き渡る。
かれん「はぁあぁぁぁ……ん！」
目を閉じて快感にのたうつかれん。
宏治「かれんのオマンコに、俺のチンポがズッポリ入ってるぞ……」
かれん「ああぁ……いやぁ……あぁぁぁん……」
宏治「こんなに濡れているなんて、すごい淫乱だな……かれん……」
かれん「い……いんらん……？」
（……そうさ、最高の誉め言葉だろ……）
宏治「そう……かれんは、最高に淫乱な女だよ……」
かれん「あぁぁ……ん……い……淫乱なのぉ……私……？」
宏治「ああ……俺はそんなかれんが好きだよ。もっともっと淫乱になって欲しい……」
俺はカリでかれんのマン汁を掻きだすように、何度もピストンを叩きこんだ。
かれん「こっ……宏治ぃ……はああん……ん……う、んううう……ひはあぁんっっ！」
かれんは口を半開きにしたまま、我を忘れて腰を動かしている。
その姿はまさにメスの獣そのものだ。
ペニスがかれんのぬめついた肉壁に当たり、そのあまりの快感に気づくと俺の息も荒くなっている。
かれん「ど、どう？　宏治、も……き、きもちいい？」
俺の反応に気付いたかれんが上ずった声で聞いてくる。
宏治「ああ、最高だよ……かれん、愛してる……」
かれん「あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……」
かれんが熱い吐息を交えながら続ける。
その言葉に更に興奮しながら、一層激しくかれんを突き立てる。
かれん「あっあっあっ……き、きもちいい……やっぱり、宏治のオチンチンの方がいいよぉ、オチンチンがいいよぉ……あふぅあふぅぅぅぅぅん……」
ロープの食い込むかれんの身体が上気し、更に赤みを帯びてくる。
かれん「……私、なんでも……するから……宏治のためだったらなんでも……あぁぁぁん……だから……私だけを……うぅぅ……くくふふぅ……」
（もちろんだよ、かれん……俺はかれんだけを……）
俺は最後の力を振り絞り、更に激しく腰を振る。
かれん「あぁぁぁぁぁーん！！　も、もう……だ、だめぇ！　こ、宏治ぃぃい！　い、いきそうぅぅ！」
かれんの身体に食い込むロープ……俺はかれんを串刺しにでもするように、激しく突き立ててる。
かれん「あぁぁぁぁぁん！！　あ、あついの……あ、アソコの奥が、す、すごく熱いの……ああ、もう、お、おかしいのおかしいのおかしいのっ……こんなの初めてだよぉ……くふぅん……く……くうう……んんん！！」
宏治「お、俺もい、イキそうだ……か、かれん……な、中に……」
かれん「ああんっ、いいよっ……わ、私の中にたくさん出して！！あっあっあっ……あぁぁぁぁぁん！！」
宏治「ああぁ……うううっ！」
かれん「はぁぁぁぁぁぁ……んん……あふぅぅぅぅぅぅぅ！！！！」
その瞬間、自分でも驚くほどの量の精液がかれんの膣内に吐き出された。
かれん「ああん……すごく、いっぱい出てるよぉ……子宮が……あ、あついぃい……」
全てを放出した後も、俺のペニスはかれんの中でビクンビクンと脈打っていた……。
かれん「はぁぁ……はぁぁ…………こ……宏治さん……わ、私……すごく、乱れちゃったかなぁ？」
宏治「よせよ、かれん……宏治でいい……。最高だったよ」
そう言って、かれんの上に倒れこむ。
かれん「ああ、宏治……」
やさしく背中に手を回し、しがみついてくるかれん。
その肌がしっとりと湿っていて、とても心地いい。
（かれん、最高だ……思った以上だった……そう、かれんも言ってくれた通り……）
かれんと唇を合わせる。
嬉しそうにかれんが舌を絡ませてくるのを感じながら、もうすでに頭の中にある幾つかの計画を思い返す。
（……次はもっとすごいことをしようよ……かれんがもっと美しくなれるように……）
かれんは、もっともっと……そう、磨けば磨くほど美しくなる……間違いない。
そう確信しつつ、俺は更に強く唇を合わせ続けた……。
