かれん「やっぱり、食事の前にお風呂に入る？」
フラワーパークでのデートから、およそ一ヶ月後……俺たちは約束通り、温泉地へ来ていた。
二人きりで初めての一泊旅行……大いに羽目を外したいところだ。
かれん「ねぇねぇ、ここって穴場なのかな？　他の泊まり客、見かけないんだけど……」
そう、ここは元々雑誌やＴＶで紹介されているようなメジャーな温泉地ではない。加えてシーズンオフの平日ということもあってか、俺たちの他にはもう一組ぐらいしか泊まり客はいないようだ。
（これは大いに楽しめそうだぞ）
かれん「ねえぇ、宏治ぃ……聞いてるの？　どうする？」
宏治「あ、ああ、そうだな。まずはひとっプロあびてくるかい？」
かれんに返事をしつつ、頭の中はもう今日の撮影のプランで一杯だ。
かれん「ねえ、混浴の露天風呂もあるみたいだよ……一緒に入ってみる？」
宏治「もちろん。最初っからそのつもりだよ」
かれん「ああぁ～、宏治ったら超エッチぃ～」
宏治「かれんこそ、エッチじゃないか。俺以外の男のチンポを触りたくなったんじゃない？」
かれん「うーっ、ひどいなぁ……宏治こそ、私以外の女のカラダが恋しくなったとか……」
意外に嫉妬深いかれんの表情が少し曇るのを見て、危険信号を察知した俺は素早くかれんを引き寄せる。
かれん「あっ……」
宏治「何いってんだよ、かれん……こんなひなびた温泉地にやってくるのは、ばあさんばっかだろ？」
かれん「……ぷっ」
かれんが堪らずに噴きだす。
かれん「確かにね。ここの人もみんな年輩の人ばっかりだったし……」
宏治「だろ？　それに俺は……」
出来るだけ甘い声で耳元で囁く。
宏治「かれんにしか興味はないよ……」
かれん「ああん、宏治ぃ……」
かれんがウットリした目で俺の首にしがみついてくる。
今夜は一晩じゅう、こんな調子で過ごせそうだ……否が応でも期待が膨らんでくる。
宏治「夕飯は６時半から、この部屋で食べれるからね」
かれん「ふふふ、なんか幸せだね……もちろんお酒も？」
宏治「はいはい、お銚子は取りあえず三本は頼んでおきましたよ、ノンベさん」
かれん「あはははっ、さっすが気が利くねー！　宏治って、最高だね」
宏治「お誉めいただき、まことに光栄です」
そう言って、かれんの頬に軽く口付けをする。
……万事、いい調子だ。
かれん「まずはどうする？　……明るいうちに混浴、行ってみる？」
あのフラワーパークでの撮影以来、すっかり大胆になってしまったかれんが、笑いながら言う。
もちろん、俺に異論はない。
宏治「湯治に来ているじいさんに、かれんのヌードを見せたら、卒倒しちゃうかもね。そしたら、すぐ医者呼ばなきゃ……」
かれん「って言うか私、ナースだし」
宏治「あれ？　そうだっけ？」
かれん「もう、宏治ってば、いつもそうやって意地悪言うんだからぁ」
宏治「これは失礼しました、高梨様」
かれん「うむ、分かればよろしい……あはははっ」
二人抱き合いながら、大笑いする。
宏治「それで、俺としては今日も撮影したいんだけどな……モデルさんの覚悟はどんなもん？」
かれん「ん？　うん、それはもちろん……」
照れたような笑いを浮かべるかれんも、まんざらではないようだ。
宏治「さらに過激なポーズを要求しちゃおうかな～……どう？　ワクワクしてくるだろう？」
かれん「もー、宏治ったらやめてよぉ……まるで、私が……」
宏治「うん？　何？　まるで、かれんがどうしたって？」
かれん「えっ？　な、なんでもないよぉ……」
宏治「『まるで、私が淫乱な女みたいな言い方してぇ……』とでも、言うつもりだった？」
かれん「う……もう、やだぁ……」
宏治「そう、その通り。かれんは淫乱ナースだよ……ほら、だってこんな話をしてるだけで、もう……」
素早くかれんのスカートの中に手を突っ込む。
かれん「きゃ！　いや！」
宏治「……濡れてるんじゃないの？　かれん……君は正真正銘、立派な淫乱ナースだよ」
そう言いながら、かれんの割れ目のあたりをまさぐる。
かれん「あっ！　ああん……ひどいよぉ……そんな言い方って……」
甘えた声をあげながら、すねた振りをするかれん。
宏治「何を言ってるんだよ、かれん……これって最高の褒め言葉だよ……俺はそんな淫乱ナースに心も体も持っていかれているんだから……」
かれん「まったくぅ……宏治ったら、口が上手いんだから……」
宏治「まあまあ、お姉さん。気を静めて、露天風呂ご一緒にお願いしますよ」
かれん「はいはい、わかりました。ここは乗せられておいてあげるよ」
宏治「じゃあ、浴衣と、小道具を持って……っと」
かれん「え？　小道具って……何？」
かれんは興味津々な表情を俺に向ける。
宏治「うん、これだよ……撮影に必要な小道具。交換用フィルムに防水のレンズに……」
目を大きく見開いて、驚きの表情を浮かべるかれん。
かれん「さ……撮影？　お風呂の中でまで、撮影するのぉ？」
宏治「そうだよ、かれん……人気モデルは忙しいんだよ……ほら、黙ってお仕事お仕事」
かれん「ええーっ、いきなりそんなこと言われても……困るよーっ」
（とか何とか言ってるけど、思いっきり期待した顔してるよな）
宏治「さあ、いこいこ！」
かれん「……うん！」
勢いよく言ってかれんの手を取ると、かれんがその手をキュッと握り返してくる。
（さぁ、楽しい一日の始まりだ……）
