俺とかれんは
さらに一歩先へと踏み出した
かれん「たまには、どっかへ連れて行って欲しいなぁ……」
いつものように、海の見える公園のベンチでランチをしている時、突然かれんがそんなことを言い出した。
かれん「いい季節になってきたし……こう、太陽の下で健康的にさぁ……」
確かに最近のデートと言えば、俺のアパートの部屋かラブホで絡み合うか、たまに飲みに行くくらいなものだった。
かれん「外でデートっていうと、ここでのランチぐらいだし……」
初夏のさわやかな風に潮の香りが混じり、かれんの後れ毛を揺らしている。
宏治「そうだな……」
だが、正直言って気乗りがしない。今の俺は、かれんを抱きそのエッチな姿を写真に撮ることに夢中だった。
かれん「あー、なんかあんまり気乗りしていないみたいじゃな～い？宏治ってもしかして出不精？」
すこし拗ねたような声を上げるかれん……そんな彼女の姿と、写真投稿誌の中のあるシーンが重なる。
（ん？　待てよ……いいかも知れない）
自分の思いつきに、心の中でにやりとする。
（そうだな……確かに、いい季節だな）
宏治「わかったよ、えぇっと今度の非番っていつだっけ？」
今度の土曜日と分かっているのに、わざとらしく聞いてみる。その日は、もちろん俺も休みだ。
かれん「ほんと～？　やったぁ！　今度の土曜日だよ！　お弁当作るから、ね。どこへいく？」
かれんの顔に、華やかな笑顔が浮かぶ……いい顔だ。
宏治「そうだなぁ……どっか行きたいところはある？」
かれん「えっと、ほらフラワーパークはどう？」
宏治「フラワーパーク？　ああ……前にドライブに行った時に通りかかった所か」
かれん「そうそう！　同僚のコがこないだ行ってきたらしいんだけど、良かったみたい」
にこにこしながら、はしゃいだ様子で言葉を続けるかれん。
かれん「あそこなら日帰りで充分いけるし……私、大きな公園って好きなんだ！」
宏治「オッケー。じゃ、そこにしよう！」
かれん「うん！」
正直言うと、場所はどこでもよかった。
俺のやりたいことは、屋外であればどこででもできるし……人がたくさんいる公園だったらなおさら好都合だ。
かれん「宏治とフラワーパークに行けるなんて、すごく嬉しい！　車で行く？　それとも電車で？」
宏治「そうだなぁ……やっぱ、車かな」
かれん「そうだよねー。わかった！」
かれんが、さらに嬉しそうな声をあげる。
かれん「お天気どうだろうなぁー……なんか小学校の遠足の時みたいにどきどきしちゃうね」
（ああ……俺も少しどきどきするよ……）
かれん「あ、そろそろ時間だ。戻らないと……最近、長妻婦長、うるさいんだよねー」
かれんが腕時計を見ながら言う。
かれん「何か、私のこと目の敵にしてるみたいなんだよね……」
宏治「そうなんだ……何か俺達のことを感づいているのか……そんなことってない？」
婦長の氷のような表情を思いだし、つい身震いをする。
かれん「え？　どうして？　宏治も何か言われたの？」
宏治「いや……そうじゃないけど……」
（もちろん俺と婦長に何かあるってわけじゃないけど……）
四年前の出来事が、頭にちらつく。
婦長に誘われたこと、婦長と沢田の密室でのエッチ……そして、暗い表情でカンファレンスルームから出てきたかれんの姿……。
かれん「宏治？　どうしたの？　ちょっと変だよ……奥歯にものが挟まったような……」
宏治「え……そんなこと、ないよ？」
かれん「……実は、宏治、長妻婦長とカンファレンスルームでエッチしてたりして？」
その言葉に、顔から血の気が引くのを感じる。
（カンファレンスルーム……何で、かれんがそのことを？）
宏治「……か、カンファレンス、ルーム？　どうして俺が……そんなところで……」
動揺して、言葉を詰まらせてしまった。
かれん「だって、有名だよ……宏治は知らない？」
宏治「な、何が……有名なの？」
かれんは、まだ俺の動揺に気づいていないようだ……極力それを表に出さないように注意する。
かれん「あそこはね、ラブホ代わりに使われてるって……」
表情ひとつ変えないかれん……だが、俺は心にふつふつと疑問が湧き上がってくるのを抑えられない。
（恵美子はああ言っていたが、本当に二人の間には何もなかったんだろうか……？）
沢田との関係、そして、離れ離れになっていた四年間の、かれんの異性関係……。
（ちょっとカマを掛けてみるか……）
宏治「へー、そうなんだ。実は、かれんも使ったことあったりしてぇ？」
笑顔がこわばらないように注意したつもりだったが、すこし頬が引きつった。
かれん「あははぁ、ばれちゃったぁ……実は前に一回だけ」
あくまでおどけた調子のかれん。
だが、その一言に俺の心はますます乱れる。
宏治「だ……誰と……ま、まさか、沢田と……」
思わず口にしてから、しまったと思った……かれんの表情がすこし曇る。
かれん「え？　冗談に決まってるでしょ？　……ところで、沢田先生って？」
宏治「い、いや、冗談だよ、冗談……っていうか、沢田先生が看護婦に手をつけてるって噂があって……」
慌てて言い訳をするが、あの日カンファレンスルームから出てきたかれんの浮かない表情が頭に浮かぶ。
（何てこった……俺はもう、そんなことは忘れたはずじゃなかったのか？）
かれんの何気ない一言で、こんなに心がかき乱されるとは……。
（とにかく、話題を変えよう……あくまで自然に、明るく……）
宏治「まぁ、それはもういいや。とにかく、今度の土曜日、天気がよければいいね」
かれん「……う、うん……そうだね」
あくまで自然に話を擦り変えたつもりだったが、かれんの表情がすこしだけ変だ。
だが、明るい調子で押し通すしかない……。
宏治「楽しみだなぁ……本当に久しぶりだもんね、外に出かけるの……」
かれん「あのね……宏治。誤解されるといやだから、正直に言うね」
そんな俺の話の腰を折って、真剣な表情でかれんが言う。
宏治「……」
その瞳にただならぬものを感じて、俺は黙ってかれんの次の言葉を待つ。
かれん「変な噂が宏治の耳に入ったらイヤだから……それと、別に今まで隠していたってわけじゃないの……」
かれんはそこで言葉を切り、息を吸いこんだ。
かれん「……別に大した話じゃないから、あえて言わなかっただけだから、本当に誤解して欲しくない……」
辛そうな……だが、ハッキリとした意思のこもったかれんの瞳を、俺はただ見つめるばかりだ。
かれん「……何度か、沢田先生に誘われたことがあった……ほら、宏治が担当だった時も、外れていた間も……でもね……」
かれんが俺の目をまっすぐに見つめ返す。
かれん「私を信じて欲しいな……何もなかったって。私ね、こう見えても一筋だったりするんだよ？」
宏治「……え？」
かれん「もー、わかってるくせにぃ……」
さっきまでとは一転して、照れ笑いするかれんが俺の背中を叩く。
かれん「どうしても言わせたいの？　ずっと宏治のことが気になっていたってこと！　知らなかったの？　四年間もこんないい女を放っておいてさ……まったくぅ」
おどけながら俺の背中をばんばん叩くかれんに、胸に熱いものがこみあげてくる。
宏治「わかったよ、かれん。信じるよ」
かれん「ほんと？　わかってくれて嬉しい……」
かれんの表情が、ほっとしたように緩む。
宏治「うん、でもその代わり」
おどけた調子で続ける。
宏治「今度のフラワーパークでのデートの時は、俺の言う通りの服装で来てもらう」
かれん「えっ？　なんだぁ～そんなことか……また、ものすごい注文が来るのかと思ったよぉ……」
宏治「ものすごい注文って？」
意地悪げに追求すると、かれんがすこし顔を赤らめる。
（相変わらずウブな表情を浮かべる……あの淫乱な表情とのギャップがたまらないな）
かれん「え……う、うん……だ、だからぁ……」
鼻に掛かったような、甘えた声……エッチの時、感じ始めた時に上げる声だ……。
その声色に、俺の嗜虐心がむくむくと大きくなる。
宏治「なに？　毛を剃るとか？　写真を撮るとか？」
かれん「え……こ、こんなところで……誰かに聞かれちゃうよぉ……」
辺りを気にしながら慌てるかれん。
宏治「バイブをつきたてるとか？　後はどんなことをしたっけ……一番よかったのはどれ？　言ってみなよ」
かれん「や、やめてよぉ……本当にぃ……」
宏治「やだね。ちゃんと言わなきゃ、フラワーパークになんか行かない……それに、かれんの言ったこと信じないよ」
かれん「え……そ、そんなぁ……」
まただ……かれんと沢田の関係に対する疑問を思い出して、心配して、嫌悪して……でも、それすら俺は自分の嗜虐心を満たす道具にしてしまう。
でも、こんな時のかれんは本当に美しい……俺が……俺だけが、彼女のこんな顔を見ていいのだ。
俺はもう、その欲望を抑えられない……もっとだ、もっと見せてくれ、かれん……。
宏治「さあ、言えよ……今ここで……」
かれんの手首を掴んでぐっと引き寄せて、耳元でそう呟く。
かれん「こ……宏治……」
かれんは恥ずかしそうに目を伏せる。
宏治「今ここで正直に言ったら、沢田とは何も無かったって信じてやるよ……」
その言葉に、かれんは俺の目をじっと見つめて意を決したように言った。
かれん「……だよ……」
消えいるような声……。
宏治「何？　聞こえないよ。もっと大きな声で言いなよ」
かれんの耳たぶを軽く噛みながら、呟くように言う。
かれん「ああぁん……い、言うから……仕事前なのに変な気持ちになっちゃうよぉ……」
快感に肩を震わせ、息を荒くするかれんの腰の辺りに手を回して抱き寄せる。
宏治「さあ、早く言わないと解放してやんないぞ……長妻婦長にイヤミを言われちゃうんじゃないの？」
かれん「……しゃ、写真……だよ！　写真！」
俺は、そのかれんの言葉に喜びを隠せない……と同時に、サディスティックな欲求がますます心の中で燃え盛る。
宏治「違うだろ……淫乱なかれんのエッチな姿をたくさん写真に撮ってくださいって、はっきり言いなよ」
そう要求しながら、白衣の上からかれんの胸をまさぐる。
かれん「ん……いぃ……淫乱なかれんの……」
宏治「淫乱なかれんの何？　どうしてほしいの？」
かれん「……は、恥ずかしいところをい、いっぱい写真に……撮って欲しい……」
自分の言葉に酔いしれたのか、ますます息を荒くするかれんの乳首を探り当て刺激を与える。
かれん「あぁぁぁんっ……だ、だめよ……こんなところで……人が……いる……」
宏治「じゃあ……これからもずっと、俺だけの言うことを聞くって、誓える？」
かれん「う……うん、ぜ、絶対約束するから……も、もう病院にいかせて……お願い……」
宏治「わかったよ……かれん、愛してるよ……」
そう言うと同時に、かれんの唇を奪う。
かれん「んっ！　うぅ……むむ……むふぅ……」
形だけは俺を押しのけようとするかれん……でも、全く力が入っていない。
俺は舌を突っ込んで、かれんの温かい口の中を掻きまわす。
かれん「む……むふぅん……」
（人目のある所でも、かれんはここまで乱れてくれた……これは、いけるぞ）
目を閉じ、小刻みに身体を震わすかれんの様子を窺いながら、俺は次のステップへの確かな手応えを感じていた。
