宏治「さあ……ゆっくり足を開いて……」
かれん「こ……こう……？」
宏治「ああ……ばっちり見えるね……」
かれん「……ああぁん……」
あの激しいエッチを終えた後、再び撮影を開始した俺たち。
だが今回は、公園の中心部……最も人通りの多い花壇の前のベンチで、更にノーパンだ。
この場所を提案したのもかれん……本当に彼女は、俺の愛を感じればいくらでも大胆になってくれる。
ここに来たばかりの時からの変わりように多少驚きつつも、俺は無上の喜びを感じていた。
宏治「あんまり不自然な動きをすると、気づかれるぞ……あくまで自然に……」
かれん「う、うん……わかってるよ……こう？」
恐る恐るといった感じで、かれんが足を開く。
宏治「いいね……笑顔も自然に……そう、そんな感じ」
多少は緊張している様子だが、かれんの笑顔からはさっきまでのような固さは、無くなっている。
（俺たち、今回のハードルを完全に越えられたな……それも多分、最もいい形で……）
かれん「少し……胸も出してみる？」
瞳に妖しい光をたたえて、かれんが言う。
宏治「おっ、いいねぇ」
辺りを見回すが、人通りが少ない訳ではない。
本当に、かれんはどんどん大胆になっていく……その度に美しさを増して……。
宏治「じゃあ……ブラウスの前を捲り上げて……」
もちろん、ブラジャーも温室で外したままだ。
かれん「う……うん……」
ゆっくりとした動作で、ブラウスの前を広げていくかれん……その動作もとても色っぽく、俺は夢中でシャッターを切りつづける。
かれん「あ……今なら大丈夫じゃない？　こんな感じかな？」
ブラウスを捲り上げ、カタチのいい乳房をさらけ出すかれん。
白い肌、可愛い乳首……それら全てが陽光に輝き、瞬きも忘れるほど美しい。
宏治「ああ……いいよ、最高だ！」
かれん「……結構、どきどきするけど、慣れて来ると、何だか意外にいいかも……」
どこか恍惚とした表情でそう言うかれんの魅力的なポージングに、カメラマンである俺はシャッターを連射する。
宏治「足はそのまま……開いたままだよ……」
かれん「あぁぁん……わかってるよぉ……」
かれんの股間からは、ファインダー越しにもハッキリと見えるほど愛液が溢れている。
宏治「かれん、エッチな汁があふれてるね……ベンチに垂れそうだ」
かれん「いやあぁん、言わないでぇ……恥ずかしい……」
頬を赤らめるかれん……だが、その顔から恍惚の色が消えることは無い。
（かれんはこのシチュエーションに……そして俺の言葉に、明らかに興奮している）
宏治「恥ずかしいのが好きなんだろ？　もっと恥ずかしいことしようよ」
かれん「え？　もっと恥ずかしいことって……」
宏治「うん……今度はあっち……人通りの少ない方へ行って、ブラウスを全部脱いじゃおうよ……ね？」
かれん「ぜ、全部……脱ぐの？」
宏治「ああ……大丈夫、そんなに心配することないよ」
向こうを指差しながら続ける。
宏治「あそこの柳の木の下なんてどう？　あそこでトップレス写真っていってみようか？」
かれん「うそっ？　あそこぉ？　結構人通りが多いよ」
そう言いながらも、その言葉に否定的な響きは全く無い。僅かな緊張は感じられるものの、俺はそれを遥かに上回る期待感を感じ取った。
宏治「さあ、行こう……」
ファインダー越しにかれんの瞳を見つめながら言う。
かれん「うん、わかった……」
妖しい笑顔を浮かべて、大きく頷くかれん。
宏治「あ、待って。中のそれ、捲ったままだよ」
かれん「え……？」
宏治「歩きながら、スリルを味わうんだよ」
そう言って、かれんの背中を押す。
宏治「な……いこう……」
かれん「う……うん、わかった……」
人通りの多いメインの通路を、肩を並べて歩く。
かれんはさっきから胸に手を当てて、しきりに辺りの様子を覗っているようだ。
宏治「かれん……その腕をどかしてみろよ……見られるの、快感じゃない？」
かれん「そ……そんなぁ……」
かれんは頬を赤らめうつむきながら言う。
宏治「ほら……やってみろよ……」
かれん「う……うん……」
ゆっくりと腕を下ろすかれん……ブラウス越しに乳首のカタチがはっきりと浮かび上がる。
宏治「いい眺めだよ、かれん……」
かれん「あぁ……そんな風に言わないで……」
かれんが腕を組んでくると、ブラウス越しでも分かるくらいに乳首が固くなっているのが分かる。
宏治「あれ？　感じてるの？　乳首が固くなってるよ……人に見られると興奮する？」
肘の先で、かれんの乳首の辺りを刺激しながら、いやらしく言ってみる。
かれん「んっ……ダメだよぉ……乳首の先にブラウスが擦れて……変な感じになっちゃう……」
ひっきりなしに観光客が俺とかれんの側を通り過ぎる……幾人かの男性客は、かれんの胸元に気づいたようだ。
かれん「……っ！」
あからさまにじっと見つめる人や、何度も何度もちらちら見る人……かれんもその視線に反応する。
宏治「見てるぞ……みんな……」
かれん「いやぁぁ……」
かれん「ああぁん……もう、だめ……早く行こうよ」
宏治「あ、ああ……」
ここであからさまに目立つわけにはいかない。俺たちは足早に通路を進んでいった。
かれん「緊張してものすごく汗を掻いちゃった……」
宏治「汗だけじゃないんじゃない……？」
かれん「え……？」
かれんのスカートの中に手を突っ込んで、その秘肉に触れてみる。
かれん「あっ！　……いや！　こ、こんなところで……」
思わず叫び声をあげるかれん……だが、俺はその声に甘い響きがあるのを聞き逃さない。
宏治「でも、こんなに濡れてるよ……身体は正直だよね」
かれん「ああぁん……だめよぉ……みんな見てるぅ……」
宏治「大丈夫だよ……誰も気にしてないよ」
涼しい顔でそう言って、指先を蜜壷に埋め込む。
かれん「くっうう……だめぇぇえ」
かれんの膝がガクガクと震える。
宏治「さあ、ここら辺でどうかな、トップレス撮影……あんまり人も来ないでしょ？」
かれん「うっうぅ……ん」
宏治「そこの通路のところで撮影しよう。立ったままでポーズを決めて欲しいな」
かれん「……」
かれんが無言で頷いた。
宏治「その辺でいいよ……うん。こっちを向いて！」
かれん「……ひっ……」
かれんが突然に小さな叫び声を上げる。
宏治「どうした？」
俺はカメラを持つ手を下ろして、かれんに掛け寄る。
かれん「あの人……！　またいた……こっちを見てる……」
宏治「え……？　どこ……？」
かれんが指を差す方へと目をやる。
（……ん？　……どいつだ？）
あたり一面に目を配るものの、怪しい人影はもとより、誰一人見当たらなかった。
宏治「わかんないな……」
かれん「……あれ……さっきまで、いたのに……」
不安な表情を浮かべるかれん。
かれん「……さっきからずっと、私たちの後をつけているような気がしたんだけど……気にしすぎかと思ってたんだけど……」
宏治「……え？」
かれん「……ほら……撮影を始めた……花壇のあたりから……」
（何てことだ……気づかなかったな……）
俺は自分の不注意を恥じた。もっと気を配らなくてはいけなかった。
宏治「気のせいとかじゃ、なくって……？」
かれん「……私も最初は気のせいかなって思ったんだけど……間違いないよ……」
かれんが強く首を振り、真剣な眼差しで否定した。
宏治「……どんな奴だった？　知ってる奴とか……」
かれん「ううん……あんな人知らないよ……でもじっと、こっちを見てた……」
かれんが俺を上目使いで見ながら、ぶるっと身震いする。
かれん「遠くからだったから、よくわからないけど……少し小太りで……すごく、怖い……」
（……参ったな……）
俺はもう一度かれんが指を差した方を眺めてみる。
（ちっ……それっぽい奴は見当たらないな……）
かれん「……」
かれんの顔がすっかり青ざめている。
（とにかく今は、かれんに寄り添ってないと……）
宏治「かれん……大丈夫だよ……俺がついてるから……」
俺はかれんをぎゅっと抱き寄せる。
かれん「何だか……怖いよ……」
かれんのカラダから震えを取り除こうと、腕に力を込める。
（本当に怖がっている……あながち、見間違いってわけでもなさそうだな……）
宏治「……今日は、このまま帰ろう」
かれん「う……うん……」
かれんが俺にしがみついてくる。
（……大丈夫だ……かれん……）
俺たちは入り口へと向かっていった。
もちろん、周囲に気遣いながら、かれんのカラダをがっちりと抱えながら歩いていったのは言うまでもない。
よっぽど怖かったのか、それでもかれんのカラダは震えっぱなしだった。
（……後味が、悪い……このままじゃいけないな……）
俺はそんなかれんを喜ばせようと考えを巡らし、ある提案を思いついた。
宏治「ねえ、かれん……」
かれん「ん……？　どうしたの？」
宏治「今度さ、二人で温泉にでも行かないか？　もちろん一泊で」
かれん「本当……？」
かれんの表情にわずかながら血の気が戻ってくる。
宏治「ああ……今日……こんなになっちゃったしさ……」
かれん「……うん……」
宏治「二人でたっぷりと愛し合おうよ……邪魔するものがいない、山奥の温泉でさ……」
かれん「うん……そうだね……すごく嬉しいな……」
（……ああ、よかった……）
かれんの笑顔を見てほっとする。
（どうだろう？　これなら写真の方も挽回できるかも……）
悩みながらも、もう一歩踏み込んでみることにした。
宏治「……気が向いたらさ……撮影のほうも……お願いしちゃおうかな……」
かれん「……え？　あ、う、うん」
戸惑った口ぶりながらも、かれんが軽く頷く。
（うん……多分これなら大丈夫そうだな……）
そんなかれんを見つめながら、俺の心は一足早く温泉旅行へと旅立っていた。
宏治「その辺でいいよ……うん。こっちを向いて！」
決心したような面持ちで、こちらを見つめるかれん。
その表情をひとつも逃さず、カメラで捉えていく。
宏治「さあ、今なら大丈夫だから……」
かれん「うん……宏治……綺麗に撮ってよ……」
宏治「もちろんさ、わかっているよ……」
かれんはブラウスに手をかけると、一気にそれを脱ぎ去る。
かれん「ふふっ……」
宏治「か……かれん、とっても綺麗だ……」
その言葉に偽りはなかった。ブラウスを脱ぎ去り、陽の光の下にさらけ出したかれんの身体は、例えようもないほど美しい。
（本当に天使みたいだ……）
宏治「かれん……そのまま、こっちを向いて」
俺はひたすらその美しい姿をカメラに収める……ひとつシャッターを切るたび、かれんとの心の結びつきがより一層強くなる気がする。
かれん「……どう？　私の身体」
宏治「ああ……こうやって改めて太陽の下で見ると……本当に魅力的だ」
休むことなくシャッターを切りながら、心からの感想を伝える。
かれん「うふふっ……ありがとう」
遠くの方で人の声がしても、全然気にならなかった。
かれん「何だか、不思議な気分……こうして……」
宏治「うん？」
かれん「こういう風に外で撮られることが、ものすごく気持ちいい……」
かれんの笑みは本当に満足そうだ。
（確かに……この心地よさは何だ？）
まるで、この二人の周囲の風景だけを切り取って違う世界に持ってきたみたいだ。
何も周りなんて見えない……俺とかれんの二人だけの世界で二人だけの時が流れている。
宏治「ああ……そうだね」
満ち足りた気分で答える。
（俺たちは、ひとつになれたんだ……体だけじゃなく、心も……）
宏治「ねえ、かれん……」
かれん「ん？　どうしたの？」
宏治「今度さ、二人で温泉にでも行かないか？　もちろん一泊で」
かれん「本当？」
かれんが上半身を反らせると、その美しい胸のラインが景色の中で浮き彫りになる。
宏治「ああ……今日のお詫びっていうか……」
シャッターを切りながら続ける。
宏治「二人でたっぷりと愛し合おう……」
かれん「うん……すごく嬉しい……」
かれんの表情に輝きが増していく。
（もちろん、たっぷりと撮影のほうも……）
眩いばかりのかれんの裸体にシャッターを切り続けながら、俺の心は一足早く温泉旅行へと旅立っていた。
