約束の場所である、いつもの公園の駐車場……早めに着いた俺は、かれんの到着を待っている。
今日はここにかれんの車を置いて、俺の車でドライブという段取りだ。
車の中には、今日のために新調したカメラ。
（今日、俺たちはまたひとつ新しいハードルを越える……）
そう考えると、俺の胸は否が応にも高まった。
かれん「ごめーん、待ったー？」
宏治「いや、今来たばっかだよ」
小走りに駆けてくるかれんを、笑顔で迎える。
かれん「よかったぁ。ちょっと道が混んでいて、やきもきしちゃった」
屈託のない笑顔でそう言うかれんは、ちゃんと俺の指定通りの服を着てきている。
（ミニスカート……ＯＫ。ブラウスの形……ＯＫ）
かれん「こんな恰好でよかった？　洋服を指定するって言うから、色とかデザインとかそういうのかと思ったら、スカートとブラウスの指定だけなんだもん。余計迷っちゃったよ」
恥ずかしそうな表情を浮かべたまま、俺の前でくるりと身体を回転させる。
かれん「ミニスカートなんて久しぶりだから、緊張しちゃうよ……脚、ぶっとくない？」
宏治「大丈夫、そんなことないよ……すごく可愛いし、似合ってる」
心からそう言う。本当に、今日のかれんはいつにもまして愛らしい。
かれん「ほんとう？　よかったぁ！　よかったね、こんなに天気がよくって」
（ああ、よかったよ……絶好の撮影日和だ）
かれん「大食いの宏治君のために、こんなにいっぱいお弁当も作ってきたし……さあ、行こうか？」
大きな手提げを抱えたかれんが、調子のいい声をあげる。
宏治「はい。では、指定席へどうぞ、かれん様……」
芝居掛かったセリフ回しで助手席のドアを開け、軽く一礼してから彼女を車中へ招きいれる。
かれん「おっ！　ごくろうさん！」
わざとらしくそっくり返り、笑顔のまま右手を上げるかれん。
そんな楽しそうな彼女が助手席に収まったのを確認して、俺はそっとドアを閉める。
（さあ、いよいよだ……）
かれん「ねえねえ、あっちの方へ行ってみない？」
楽しいランチタイムを終えた俺たちは、フラワーパーク内を散策することにした。
初夏の花の季節ということもあって、園内には多くの客が訪れている。
それがかえって俺の欲求を掻きたてていく。
かれん「ほらほら、綺麗な花だね！　何ていう花なんだろう？」
ここに来てからのかれんは本当に楽しそうで、テンション高くはしゃぎまわっている。
（これはちょうどいいかもしれないな……）
そんなことを思いながら、花を見て喜んでいるかれんにカメラを向ける。
かれん「あ……それ、新しいカメラ？」
それに目ざとく気づいたかれんが聞いてくる。
宏治「ああ、前から欲しいと思っていたんだ……ボーナスはたいて買っちゃったよ」
かれん「そうなんだぁ……じゃあ、さっそく撮ってもらっちゃおうかな！」
花畑の前で、満面の笑みを浮かべながらピースサインを作るかれん。
宏治「よっし！　じゃあ、今日はたくさん撮らしてもらいましょうか？　モデルさーん、いいポーズを決めてください」
俺はそれに調子を合わせて、かれんにポーズを要求する。
かれん「ふふ……じゃあ、こんな感じでどう？」
どこかのファッション雑誌で見たことのあるようなポージング。
宏治「はーい、こっち向いて～……笑って～……いいねぇ、その笑顔！　いただき！」
かれん「あはは、何だか本当にプロのカメラマンみたいだねぇ。宏治、結構格好いいかも！」
宏治「はいはい、褒めたって何にも出ませんよ。じゃあ、今度はあっちへ行ってみようか？」
かれん「うん！」
花壇の脇の砂利の敷き詰められた通路を、肩を並べて歩く。
そう、公園の中心部から外れるように……あまり人目が多い所でいきなりじゃ、抵抗される可能性がある。
かれん「こっちはあんまり人がいないね……あ、わかった！」
かれんがいたずらな瞳を俺に向けてくる。
かれん「人気が少ないところに私を連れ込んで、何かよからぬことでもしようと、たくらんでるんでしょ？　あ……図星って顔に書いてあるよ！」
少しどきりとするが、多分かれんは何も考えてはいない。これも彼女お得意のジョークだろう。
かれん「あっ……黙ってるなぁ……宏治ぃ、図星だったんでしょ？きゃぁぁぁあ！　こんなところで襲わないでぇ……」
やはり、今日のかれんのはしゃぎようは尋常ではない。
宏治「全く、何を言ってるんだか……さぁ、撮影だよ」
なるべく明るく爽やかな笑顔を装って言う。このかれんのテンションを利用するしかない。
宏治「さあモデルさん、今度は座りのポーズと行きましょうか？　丁度そこにおあつらえ向きのベンチがあるから、そこに腰をかけてみて」
通路から少し入った広場に大きな楡の木があり、その木陰のベンチを指し示す。
かれん「は～い、ＯＫでっす！」
ベンチに腰掛けるかれんをファインダー越しに見ながら、素早く辺りの様子を覗う。
……近くに人の姿は無い……向こうの通路を行きかう人達も、こちらには無関心のように見える。
（今が絶好のチャンスだ）
心臓がどくんと高鳴る。
宏治「さぁ、カメラの方をみて～。はい、笑って！　うん、いいね」
かれんはすっかりノリノリで、モデルになりきっている。
かれん「ふふ……こんな感じ？　どう？　綺麗に写ってる？」
基本的にかれんは写真に収まることが大好きだ。俺はその気持ちに付け込んでさらに要求を繰り出す。
宏治「えっと……手を腰に軽く当てて……そうそう、いいね。じゃあ、横を向いて……うん、少しずつ……脚を開いていって……」
かれん「え……？」
その瞬間、かれんの表情が曇る。でも、俺はそれに気付かない振りをして、言葉を続ける。
宏治「はい……ゆっくりね……下着を見せて……顔はそのまま、横を向いたまま……」
かれん「こ……宏治ぃ？　人に見られちゃうよぉ」
慌てて辺りを見回すかれんに、俺は静かな口調で続ける。
宏治「大丈夫だよ、かれん……誰も俺たちのことなんか気にしていないよ。さあ、脚を開いて……」
かれん「で、でも……人が来ちゃうよ……こ、怖いよ……なんか……」
さすがのかれんも躊躇している……でも、もう俺の気持ちは戻れない。
宏治「俺のためだったら、何でもしてくれるって言ってくれたよね？あれって嘘？」
少し嫌味ったらしく言ってみる。
かれん「う……わ、わかったよ……」
観念したかれんがゆっくりと両脚を開くと、その奥から白いパンティが現れる。
俺はすかさずシャッターを切る。
宏治「いいね、その調子だ……最高だよ。最高に綺麗だ……今度は少しスカートをたくし上げて……そうそう……」
かれん「……」
無言のまま、瞳に涙を浮かべるかれん……それでも俺の要求について来ようと、言われた通りにゆっくりとスカートの裾をたくし上げる。
かれんの太腿が露わになり、白いレースのパンティが日の光に晒されてまぶしさを増す。
かれん「うぅ……ああん……」
その緊張と羞恥がようやくかれんの中の淫らな部分を刺激し始めたのか、悩ましげな声を微かにあげながら、身をよじらせ始める。
（いいぞ、かれん……その表情だ……もっと、もっと感じるんだ）
瞳を伏せて表情を固くするかれんの、その耐え忍ぶ姿が俺の中のサディズムを刺激する……そう、いつものパターンだ。俺は容赦なく次の要求を投げかける。
ブラ見せを要求
パンツ脱ぎを要求
宏治「さあ、今度はパンツを下ろしてみようか？」
かれん「え……？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
宏治「さあ、かれん……ゆっくりやってみて。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
かれん「ダメだよ……そんなの、絶対できないよ！」
俺はなおも説得を試みる。
宏治「大丈夫だよ……最初は抵抗あるかもしれないけど……一度脱いじゃえば……」
その言葉に、かれんの動きが強張る……そして俺の方をきっと睨みつけると、スカートを元に戻す。
かれん「そんな……人ごとだと思って……」
（……これはさすがにキツい要求だったか？）
しかし、ここで退くわけにはいかない……今日のために俺はずいぶんと計画を重ねてきたんだ。
宏治「どうした……？　何だか、かれんらしくないな……俺のために何でもするって言ったよね？」
かれん「そ……そんな……」
宏治「どうしてだ……どうしてなんだよ……俺のことを愛してるって言ったろう？　あれは嘘だったの？」
手間取っていたら折角のチャンスを失うかもと、俺は焦り出していた。
かれん「嘘なんかじゃないよ！　でも、でも……」
まだためらうかれん……だが、俺ももう押し寄せる感情を抑え切れなかった。
宏治「本当か？　やっぱり、あの四年間、俺に言えないようなことをいっぱいしてきたんじゃないのか？」
かれん「っ……私もう、ついていけないよ！」
あっ、と思った時はもう遅かった。
かれんは一瞬大きく目を見開いて俺を見つめたと思うと、嗚咽を上げながらその場を走り去ってしまった。
宏治「かれん！　待って……おい！」
慌てて追いかけようとするものの、カメラバッグの紐がベンチに引っかかっていて、完全に出遅れてしまう。
ようやく走り出した時には、かれんの姿は砂利道の向こうに小さくなっていた……。
宏治「さあ、今度はブラウスの前を開いて……ブラジャーを見せてみようか？」
かれん「ええっ？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
宏治「さあ、かれん……ゆっくりボタンを外すんだ。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
かれん「宏治ぃ……ゆ、許してよ……そういう撮影なら、また二人っきりでゆっくり……」
宏治「だめだよ、かれん……さあ、ボタンを外すんだ……」
その言葉に、かれんの動きが強張る……そして俺の方をきっと睨みつけると、スカートを元に戻す。
俺は慌てて、カメラを下ろす。
宏治「どうしたんだよ、かれん……」
かれん「……無理だよ……こんなの……できないよ……今日の宏治、怖いよ……」
涙の雫が、今にも瞳からこぼれ落ちそうだ。
宏治「どうして？　いつものかれんらしくないよ……」
そう言っても、かれんは身動きもせずに俺の瞳を見つめたままだ。
宏治「かれんは俺のためだったら何でもするって……言ってくれたよね……」
かれん「でも……」
ついにかれんの瞳から涙がこぼれ落ちる。
かれん「これだけは無理だよぉ……あっちにいっぱい人が……」
宏治「どうしてだ……どうしてなんだよ……俺のことを愛してるって言ったろう？　あれは嘘だったの？」
（かれん……頼む、分かってくれ！　俺は、もっともっと君の綺麗な姿が撮りたい……）
かれん「嘘なんかじゃないよ！　でも、でも……」
涙を流しながら、まだためらうかれん……だが、俺ももう押し寄せる感情を抑え切れなかった。
宏治「本当か？　やっぱり、あの四年間、俺に言えないようなことをいっぱいしてきたんじゃないのか？」
かれん「っ！」
あっ、と思った時はもう遅かった。
かれんは一瞬大きく目を見開いて俺を見つめたと思うと、嗚咽を上げながらその場を走り去ってしまった。
宏治「かれん！　待って……おい！」
慌てて追いかけようとするものの、カメラバッグの紐がベンチに引っかかっていて、完全に出遅れてしまう。
ようやく走り出した時には、かれんの姿は砂利道の向こうに小さくなっていた……。
