俺たちに別れの危機が迫っていた……
ハプニングバーでの出来事から１週間……その間、社内では大きく人事異動があった。
佐藤部長は異動、そして予想に反して俺は係長に昇進した。
メガネの女のコ「宮坂係長、２番に御電話です。水谷総合病院の石田先生です」
宏治「おお……さんきゅ！」
ショートヘアの女のコ「係長！　後でこの書類にハンコをお願いしますね」
宏治「ああ、ちょっと待って……もしもし、お電話代わりました。宮坂です」
……こんな感じで、引継ぎを含めて仕事は多忙を極めた……その為、俺はあれからかれんに連絡が出来ないままでいる。
……いや、それは単なる言い訳だろう。
あの日見たかれんの表情……それが今もなお心を締め付け続けている。
彼女に対して、俺はどうすればいいのか……どんな言葉を掛ければいいのか……そんな風に迷っているうちに時間ばかりが過ぎていく。
ショートヘアの女のコ「……係長？　係長ってば！　何ぼんやりしてるんですか？　これ……ハンコ下さいよ」
宏治「お……おお……悪いな」
ショートヘアの女のコ「もー！　しっかりしてくださいよ、係長」
（そうだな……確かに、俺がしっかりしなくちゃダメだな……）
そう心の中で呟きながら、おもむろに立ち上がる。
宏治「出かけてくるわ」
メガネの女のコ「え？　今から？　一体、どちらへ？」
宏治「ああ、高橋先生の所さ……ちょっと、呼ばれていたのを思い出してね……」
行き先に嘘は無い……だが、もちろん向かう先はひとつだ。
外科のナースステーションに……顔を出してみよう。
三つ編みのナース「あ、ミヤマさん。お疲れ様です」
宏治「どうも、いつもお世話になっております。えーっと、高梨さんは……今日は？」
俺の姿を認めた顔見知りのナースに、挨拶もそこそこに聞いてみる……今日、かれんは昼勤のはずだ……。
三つ編みのナース「高梨さん？　何か体調を崩したとかで、この二、三日休んでるけど……」
宏治「えっ？　……そうなんですか」
三つ編みのナース「あら～、高梨さんのスケジュールをミヤマさんが知らないなんて……」
宏治「え……？」
三つ編みのナース「まあ……知らないとでも思ってるの？」
意味ありげに笑うナースの顔を見ながら、全身の血の気が引いてくるのを感じる。
（ま、まさか……写真のことが！？）
三つ編みのナース「海辺の公園で、よく一緒にお昼食べてるでしょ？私、見ちゃったの……あぁ、心配しないで……誰にも言ってないから」
宏治「え？　あ……そ、その……」
公園のデートを見られていたという驚きと、写真のことではなかった安堵で、思いっきり口ごもってしまった。
三つ編みのナース「あ……婦長が来たから、この話は今度ね……じゃあ……」
ナースが引っ込むのと入れ替わりに、相変わらず高飛車で冷たい笑顔を浮かべて長妻婦長が現れた。
麗子「あら、宮坂さん……聞いたわよ。ご昇進されたんですって？おめでとう」
宏治「あ……ありがとうございます」
麗子「ところで、今いいかしら」
宏治「は、はい！　……なんでしょうか？」
そこでガラリと口調が変わった婦長に対して、思わず背筋を伸ばしてしまう。
麗子「ちょっと小耳に挟んだんだけど……」
宏治「は……はい……」
（何だ？　何を聞いたと言うんだ……まさか、今度こそ……）
緊張のためか、背筋が凍りつくのを感じる。
麗子「ちょっと前に泌尿器科にいた、望月さんって覚えているかしら？」
宏治「……え？」
（え、恵美子！？　何で今になって、その名前が出てくるんだ？）
麗子「電話があったのよ……それで、ずいぶん貴方のことも気にしていたみたいだったから……」
宏治「で、電話ですか……？」
ますます訳が分からなくなり、言葉もシドロモドロになってしまう。
麗子「高梨さんが電話に出たから、詳しいことはわからないんだけど……そういえば彼女、ここのところ休んでるわねぇ……」
（恵美子から……かれんに電話？）
少しイヤな予感がする。
麗子「あなた……望月さんとそんなに親しかったかしら？」
婦長が意味ありげな視線を送ってくる。
宏治「い……いえ……そ、それほどでも……」
麗子「本当に？　もう彼女はこの病院に居ないんだし、時効でしょ？正直に言いなさいな」
（時効と言えば、確かにそうなんだろう。もしここで言えば、恵美子からの電話のことがもう少しわかるかも知れない）
（だが、ここで真実を言うのは凄く危険な予感がする……）
素直に言ってしまう
隠し通す
宏治「いや……個人的な付き合いは……まったく……」
恵美子からの電話の内容は気になったが、俺は第六感を信じてそう答えた。
麗子「そうなの……まあ、いいわ。とにかく、気をつけなさいね……あなた、女で痛い目に遭うタイプでしょ？」
宏治「そ、そんなこと、ないですよ……」
口ごもる俺に、周囲の目も気にせず妖しげな視線を投げかけてくる婦長。
麗子「そう……じゃあ、例の注射器の納期はきっちり頼みますよ……ミヤマさん」
宏治「は……はい……わ、分かりました」
（ふぅ、これ以上は追求されずに済みそうだな……）
胸をなで下ろす思いでいると、突然婦長が足を止めた。
麗子「まったく……高梨さんとのことも、ちゃんとしてくださいね……」
宏治「えっ？」
振り向きもせず、呟くように言った婦長の言葉に、耳を疑う。
（かれんとの……こと？）
今度こそ立ち止まることなく歩き去る婦長を呼び止めることも出来ず、俺は呆然とその背中を見送るばかりだった……。
（かれん……一体、何が……）
もう、どんな言葉でなどと悩んではいられない……慌ててかれんにメールを送る。
どれだけ待っても、返答は……無い……。
（……本当に体調を崩している？）
そう思って電話を掛けてみても……出ない。
駐車場に向かう途中にも何度も電話を掛けてみるが、何度やっても結果は一緒だ。
（これは、一方的に拒否されている……のか？）
そう考えるだけで、背中に冷たい汗が流れる。
かれんが目の前からいなくなる生活……それは想像できないくらいに冷たく、暗く、悲しい世界だ……。
そう思ったとき、携帯電話が鳴る。
（かれん！？）
宏治「もしもし！」
部下の女のコ「あ、宮坂係長……至急こっちへ戻ってきて下さい」
（なんだ……かれんじゃないのか……）
部下の女のコ「今、本社から統括部長が来られて……係長のことをお探しです」
（統括部長が来てる？　そんな報告は聞いてないぞ……）
宏治「今、得意先に行ってるって言ってくれ……２時間くらいたったら戻るってな……頼むぞ」
部下の女のコ「えっ！？　か、係長……」
部下の慌てた声を聞きながら、そのまま電話を切る。
本社から統括部長……大事な用向きなのは分かっている。でも、こんな状態のまま戻った所でロクな対応は出来まい……それに……。
（いきなり来るやつなんか知るかよ！　今の俺には、もっと大事なことがあるんだ……）
およそサラリーマンにあるまじきことを考える……だが、今の偽らざる心境だ。
（だが、どうする？　俺からの電話に出ない……これがかれんの意思表示じゃないのか？　今、俺に他に出来ることはあるのか？）
そんな思いが頭の中で渦を巻く。
（かれんの家に……行ってみるか……）
正直、行ったところでどうにもならないかも知れない。でも、今出来ることはぜんぶやりたかった。
（まだ、完全にダメだと決まったわけじゃない……）
目を閉じて深呼吸すると、早速車に乗り込む。
だが、ハンドルを握りながらも頭に浮かぶのは、かれんのあの悲しそうな顔ばかりだった……。
