それは、ひとつのプレイに過ぎないはずだった……
かれん「ねえ見て、宏治ぃ……すごいよ、ほら……」
薄暗がりの店内で絡み合う男女の姿を見て、かれんが興味津々の声を上げる。
ミック氏を交えた３Ｐから２週間……俺はかれんを伴ってハプニングバーへとやって来ていた。
こういう所を訪れるのはお互い初めてだが、あまり夜遊びの経験の少ないかれんにとっては、あまりにも刺激的のようだ。
さっきから、店内の色々な所を見ては目を丸くしたり、溜息をついたりしている。
かれん「なんか……きょろきょろしてるのって私だけ？」
宏治「そうかもね。まぁ、カクテルでも飲んで落ち着きなよ」
ふと我に返ったように呟くかれんにカクテルを勧めつつ、俺は俺で胸の高鳴りを抑えられない。
３Ｐの時のかれんの様子を見て更に先へ進めると確信してから、今日の為の準備は進めてきた。
だが、かれんにはまだその話はしていない……ここがどういう場所かは分かっているはずだし、かれんに断られるとは微塵も思っていなかった。
その時、隣のテーブルでフラッシュがたかれた。
かれん「へぇ……ここって、カメラＯＫなんだ？」
宏治「もちろん、ほら……」
フラッシュを見た途端、目の奥に妖しい光を点して聞いてくるかれんに、懐から小型のカメラを取り出してみせる。
かれん「今日のは、ずいぶん小さいんだね……」
宏治「ああ。こういう所で、あんまり大きなカメラを持ってウロウロするのもマズイだろ？」
かれん「そうだね……ふふふ」
かれん「でも、噂には聞いてたけどすごいね……ねえ、私たちも……するの？」
そんな風に聞いてくるかれんは、すっかりその気にも見える。
宏治「かれんだって、その気だろ？」
かれん「ふふ……」
妖しげに微笑むかれん。
……ここのところの彼女の成長振りには目を見張るものがある……本当に、真綿のようにみるみるとあらゆるものを吸収していく。
宏治「事前にメールのやりとりをしたカップルがいるから、気が合ったらプレイしようって思ってるんだ」
そんなかれんに、今日の計画をさらりとした口調で言う。
かれん「え……？　カップル？　男の人だけじゃないの？」
その途端、かれんの表情が曇る。
（あれ？　ちょっと予想していた反応とは違うけど……まぁ、新しい行為を提案した時は、いつもこんな感じで戸惑った顔をするか……）
そう思った俺は、更に言葉を続ける。
宏治「今度は４Ｐに挑戦したいな、って思ってたんだ……かれんのレズプレイも見てみたいしね」
かれん「……」
宏治「あれ？　……どうした？」
かれん「う……うん……その女の人と、宏治はするんだよね？」
宏治「まあね……あれ、もしかしてやきもち？」
からかうように言って、かれんの腰に手を回してみるが、いつになく反応が鈍い。
宏治「大丈夫……単なるプレイだから……俺が愛しているのは、かれんだけだよ」
かれん「うん……それはわかっているけど……」
宏治「相手の女性とは、この場かぎりだよ。それ以上の発展なんてあり得ないからさ」
かれん「そ、そんな風に割り切れるものなの？　宏治は……宏治は私が他の男の人に抱かれて大丈夫なの？」
宏治「ああ……この場かぎりなんだから」
かれん「だったら、私一人がされていればいいじゃない……宏治が他の女の人とすること、ないよ……」
宏治「だって、俺が相手の女性に手を出さなかったら失礼になるだろ？」
かれん「それは……そうだけど……」
宏治「とにかく……先方が来たら、変なことを言ってプレイをしらけさせないようにして欲しいな……」
かれん「分かったわよ……」
そう言って、目の前のカクテルをグッと一気に飲み干す……まだ納得できていない様子だ。
宏治「やってみれば、かれんだって気持ちよくなるはずだから……心配するなよ」
かれん「分かったってば……」
再度言い含めるように言う俺に、少し自棄になったように答えるかれん。
宏治「……」
かれん「……」
何となくそこで言葉が途切れ、俺たちはしばらく無言のままでカクテルをあおっていた。
男の声「……失礼ですが、もしかしてジャックさん……ですか？」
その沈黙は、こんな言葉で破られた。
（き……来た……）
その瞬間、心臓がドクンと大きな音をたてる。
宏治「は、はい……」
３０代後半と見える、上品な紳士に頷く。
ランディ「ああ、よかった……はじめまして、メールでやり取りさせていただいてましたランディです。そしてこっちが……」
連れの女性のほうを指差すランディ氏。
細面で妖艶なルックス……年の頃は、３０代半ばくらいか……。
ランディ「私のパートナーのケイティです……」
紹介された女性がぺこりと頭を下げる。
宏治「あ……は、はじめまして、ジャックです……そしてこっちがパートナーのローズです」
ランディ「ほお……」
かれんの身体を、しげしげとながめるランディ氏。
ランディ「どうも、はじめまして。ローズさん……仲良くしましょう」
かれん「は……はい……」
かれんがためらいがちに頷くとランディ氏ペアも席に着き、酒を汲み交わして歓談する。
俺たちはもちろん、あちらも、話していて気の合わない相手とプレイはしたくないはずだ。
最初はお互いぎこちなかったものの、ランディ氏が話し上手だったため、それなりに場も盛り上がりを見せ、かれんの表情も少し和らいだかのように見えた。
ランディ「じゃあ、そろそろプレイルームに移ってみましょうか？今ならすいているみたいだし……」
ややあって、ランディ氏が言う。どうやら、あちらはオーケーのようだ……もちろん、俺も異存は無い。
宏治「そうですね……じゃあ……」
そう答えて、かれんに目で合図する。
ところが、かれんは頷きながらも目線を逸らしたような気がした。
（……まあ頷いたんだし、俺の考えすぎか……）
僅かに浮かんだ疑問をかき消すと、俺は立ち上がってかれんの手を取った。
ランディ氏に導かれてやって来たプレイルームは、それほど広くはなかった。
ランディ「こういうところは初めてですか？」
宏治「ええ……」
ランディ「複数プレイのご経験は？」
宏治「カップル同士っていうのは初めてですね……」
ちらりとかれんの方を見やって答える。
ランディ「ほう……そいつは光栄だな……」
宏治「……」
ランディ「じゃあ、さっそく始めますか……」
ランディ氏が服に手をかけるのを合図にしたように、俺たちは無言で服を脱ぎ始める……程なくして、全員が生まれたままの姿になった。
ランディ「では、オーソドックスにお相手の交換で……」
その声と同時に、ケイティが俺にしがみついてきた。
そのままケイティが上になり、シックスナインの体勢をとる。
目の前に晒された、久しぶりに見るかれん以外のオマンコ……かれんに比べるとやや毛深く、早くも水っぽい愛液を滴らせている……。
ケイティ「ねぇん……見てばっかりじゃなくて……やだぁ……」
艶っぽい口調で言うと、俺の腹のあたりに乳房を押しつけてくる。
かれんに比べると、小ぶりな胸……だが、コリコリとしこった乳首の感触が心地よい……。
それに刺激され、テラテラと光るケイティの股間に手を伸ばす。
ケイティ「あはぁっ……そう、気持ちいい……舌を突き立ててみてぇ……」
そう言うやいなや、俺の顔にケイティのオマンコが押し付けられる。
宏治「うぷっ……」
一瞬、息が出来なくなる。
ケイティ「苦しい……？」
そう言いながら、腰をグイグイと動かすケイティに、俺はされるがままだ。
どうにか顔を動かし、取り出したカメラをかれんの方へと向ける。
かれん「ん……むふぅ……」
かれんはランディ氏のペニスを深く咥え込んでいた……だが俺にはその表情が『心ここにあらず』という風に見えた。
（かれん……まだ火がつかないのか？）
ケイティ「ほら、私たちも楽しみましょうよ……あむっ」
そんな俺の疑問など知る由もなく、ちらりとそちらに目をやったケイティが俺のペニスを咥え込む。
宏治「あ、ああ……」
その声に押されるように、目を閉じてケイティのオマンコに顔を埋める。
ケイティ「ほら……分かる？　もう、濡れてる……あなた、私のタイプだから……」
ケイティが俺のペニスを弄びながら、妖しげに語りかけてくる。
ケイティ「ね？　ほら……もうクリトリスも固くなってるでしょ？」
艶っぽい口調で言いながら、グイグイとオマンコを押し付けて来る……俺は向こうのかれんの状態を気にしながらも、その毛深いオマンコに舌を突きたてるしかない。
かれん「あぁぁぁん……」
かれんの声を耳にして振りかえろうとしたが、ケイティがそれを許さない。
ケイティ「放っておきなさいよ……今は私を楽しませることだけ考えるのよ。それが、ここの掟でしょ……撮影なんかあとにして……」
有無を言わせない口調になると同時に、しっかりと俺の頭を両脚で挟みつけて自らのオマンコに押しつける……俺は言われた通り、カメラを手放してケイティのオマンコに意識を集中する。
遊び慣れているケイティに、完全に主導権を握られていた……。
ケイティ「そうよ……それでいいのよぉ……あ……あふぅん……上手じゃない……」
ランディ「そう、もっと舌を……ううっ、上手じゃないか……ね」
かれん「ん……んむっ」
店に流れる音楽の合間に、かれんの遠慮がちなあえぎ声が聞こえる……。
ケイティ「ほら、ね？　あなたのパートナーもあっちでお楽しみだから……気にしないのよ……」
そう言うと、ケイティは自らの指でオマンコを開き、肥大したクリトリスを俺に見せ付ける。
ケイティ「さあ、こっちもたっぷりと可愛がって頂戴……」
宏治「ああ……」
言われるがままに、ケイティの異常に発達した突起物を唇の先で捉える。
ケイティ「おおぉぉ！　おっぉう……」
先ほどまでの冷静な態度に反し、動物的で激しい反応を見せるケイティ。
時折恥じらいを見せるかれんとは正反対だ。
（……まるで洋モノのポルノみたいなあえぎ方だな……）
ケイティ「ああぁぁ……もっと、激しく……かっ、噛んで！」
更に激しく股間を押し付けられ、俺は息が苦しくなる。
ケイティ「はぁぁぁうぅ！　はやくぅ！　強く……噛んでぇ！」
宏治「くぅ……」
言うとおりにするしかない……俺はケイティのクリトリスを思いっきり噛んだ。
ケイティ「おおおおおぉぉぉぉぉ！」
絶叫し、背中を仰け反らせた瞬間、ケイティの膝の力が緩む……俺はその隙を逃さず、かれんの方に頭を向けた。
かれん「んん……むふぅ……」
ランディ氏に頭を押さえられ、そのペニスをしゃぶるかれん……。
（……くっ！）
対抗心に駆られた俺は、負けじとケイティの腰を強く抱き寄せ、荒々しくオマンコに舌先をねじり込ませる。
ケイティ「ああぁんっ！　そっ、そうよ……やればできるじゃない……」
ケイティが激しく身を震わせながら、俺のペニスをグッと握りしめる。
ケイティ「こんなに固くしちゃって……ふふっ……」
艶かしい笑みを浮かべると、俺のペニスをすっぽりとくわえ込む。
ペニスを唾液でよく濡らし、口を強めにすぼませて、リズミカルな上げ下げをしてくる。
ケイティ「うぅ……む……むふぅ……じゅるっ」
口の中で温かい舌がねちっこく動き回る。
そして、ぐーっと喉あたりまで亀頭を届かせる。
（……くっ……すごい吸い込み方だ……）
隣からは、陶然とした感じのランディ氏の声が聞こえてくる……。
ランディ「おお……ローズさん……ものすごくフェラチオが上手だ……その可愛いお口の中でイッてもいいのかな？」
かれん「あふふぅ……」
ランディ「おお……ザーメンをたっぷり飲んでもらえるかな？」
そう言って、かれんの頭をつかんで激しく動かし始める。
（ちくしょう……じゃあ、こっちだって……）
俺は激しく腰を振り、ケイティの唇を犯す。
ケイティ「んんんっ！　……ぬあぁ……んぐっ」
ランディ「ああ……もう……イキそうだ……おお……ぜ、全部飲んでくれるね……」
かれん「ううむ……むふぅぅ……」
ランディ「おっおっおっ……おおおっ！」
かれん「くう……あふぅ……」
ランディ「おお、たくさん出たぞ……さあ、全部飲み干すんだよ、ローズさん」
ランディ氏のザーメンを口元から少しだけこぼしながら、喉を鳴らして飲み下すかれん。
かれん「うんん……んくっ……んくっ」
ランディ「ああ、おいしそうに飲むねえ、ローズさん……ものすごく魅力的だ。彼氏にずいぶんと可愛がられているみたいだね」
その言葉に、かれんが寂しげな表情をこちらに向ける。
ランディ「どうだい？　おいしかったかな？　彼氏のとは味が違うのかな？」
かれん「……わ、わかりません……」
ランディ「ごめんごめん、変なこと聞いちゃって。自分ばかり気持ちよくなっていちゃいけないね……」
そんな言葉にも、かれんはまるで人形のような表情を崩さない。
（かれん……どうしたんだ……いつもの君なら……）
ケイティ「ああん……彼女のことばかり気にしちゃ、ダメよぉ……」
思わず動きを止めてしまった俺に、ケイティが尻を突き出して催促してきた。
慌てて愛撫を始めながら、それでも俺の目はかれんの様子を覗き続ける……。
ランディ「ローズさんは、どんな体位がお好みなのかな……バック？それとも正常位？」
かれん「え……ええ……」
明らかに上の空の表情で、適当な返事をしているのが見え見えといった様子。
ランディ「ん？　正常位かな？　私としては、あちらさんのように四つん這いの君も見てみたかったんだが……」
かれん「……」
そんなランディ氏のセリフに、一瞬こちらに目を向けるかれん……だが、俺と目を合わせようとはしない。
ランディ「じゃあ、ここに横になって……そう、もう少し足を開いてくれるかな？」
言われるがままのかれんは、まさに操り人形のようだ……。
ケイティ「じゃあ、こっちも……このまま後ろから……」
宏治「あ、ああ……」
ランディ「ああ……いいねぇ……ローズさん……君のオマンコ……よく締まる……」
挿入と同時に、いきなり強いピストンを繰り出すランディ氏……快楽のため、恍惚とした表情をしている。
かれん「んっ……うっ……くっ……」
それに反して、決して快楽とは程遠い表情を浮かべるかれん。
（どうしたのかな……あいつ、ヘタなのかな……）
ケイティ「さあ、早く……何してんのよぉ……ねえ、お兄さん、入れてよ……そのブッといのを突っ込んで！」
グイッと尻を突き出し『待ちきれない』と言った様子で催促するケイティ……俺はかれんの様子を気にしながらも、一気にケイティを貫く。
ケイティ「おぉぉぉぉぉうっ！」
洋モノポルノの外人さながらに叫ぶケイティ。
かれんが一瞬こちらを見て、すぐ目を逸らしたのが見えた。
（かれん……君は……）
ケイティ「んんっ……何やってんのよぉ！　早く、動いてっ」
そう言うのももどかしそうに激しく腰を振り始めたケイティに、俺の思考は中断される。
ケイティ「おおうっおおうっおおうっおおうっ！」
快楽の叫びを上げるケイティ……だが、俺は適当にそのリズムに合わせるだけ。
どうしてもかれんのことが気になって仕方がない。
ランディ「どうだい？　ほら、あっちを見てごらん……君の彼氏もあんなにいやらしいことしてるよ」
かれん「ああぁ……ん」
その言葉に、明らかに演技がかったあえぎ声をあげるかれん。
俺へ義理立てしているのか、それとも当てつけているのか……。
何にしても、感じていないことは明らかだ……。
（どうして……この前は他の男にされながら、淫らに感じまくっていたじゃないか……）
ケイティ「ああぁん……なっ、何してるのよぉ……もっと！　もっと激しく突いてぇぇぇ！」
その叫び声に、少し気持ちが萎えかけていた俺は我に返り、無理やりに腰を振る。
（こうなったら……やけくそだ！）
ケイティ「ああっ！　そうよっ！　い、いいわ……もっと、もっと、私を壊して欲しいぃぃ」
俺はガムシャラに腰を動かし続ける……そうでもしないと、目の前のケイティに集中できなかった。
ランディ「ローズさん、どうだい？　彼氏とどっちがいい？」
かれん「うぅ……うん……」
ランディ「おお……もう……で、でそうだ……き、君は……ど、どうなんだ？」
かれん「あぁ……い……いいですよ……お……お腹の上に……出してくださいね……」
ランディ「ああ……も、もちろんだ……い、いくよっ！」
かれん「あ……は、はい……」
ランディ「うっ……」
ランディ氏がペニスを引き抜き、かれんの腹にザーメンを放つ。
その瞬間、俺はすぐにでもかれんのそばに駆け寄りたい衝動に駆られるが、ケイティがそれを許さない。
ケイティ「ああ……まだよぉ……と、途中でやめないで！　も、もっと……強くぅぅぅぅ！」
（くそ……なんてことだ……早く……イけ！）
そう念じながら、めちゃくちゃな勢いで腰を振る。
ケイティ「おおおおおおぉぉぉぉううう！　いっ、イクぅぅぅっっっ！」
ケイティのオマンコがひくひく痙攣して、入り口のあたりがグッと締まる。
その瞬間、俺は肉棒を引き抜いてケイティの尻の上にザーメンを撒き散らした。
ケイティ「あはぁぁん……よ、よかったわ……んんっ」
ケイティがうっとりとした声でつぶやく。
宏治「ああ……も、もちろん僕も……よかったです」
かれん「……」
そう返事した俺の言葉に、うつむくかれん。
ランディ「ローズさん……あまりよくなかったようだね？」
かれん「いえ……そういうわけじゃ……ただちょっと……調子が悪かったっていうか……ごめんなさい……」
消え入りそうな声で返事をするかれん……初めて見る彼女のそんな姿に、俺は動揺を抑えられなかった。
その後は、誰も言葉を交わすことはなかった。
気まずい雰囲気を抱いたまま身支度を整え、軽い挨拶をすると、俺たちはプレイルームを後にした……。
宏治「かれん、大丈夫か？」
かれん「……う……うん……」
二人きりになった後も、かれんの表情は暗いままだ……俺の言葉に返事はするものの、なかなかこちらを見ようとしない。
宏治「な、なあ、気分直しにこの後どっか寄って帰ろうか？　食事とかどう？　この前行ったレストラン、よかったよね……」
かれん「…………」
宏治「それとさ、今度の週末、非番でしょ？　久しぶりにどっか出かけようか？　ほら、遊園地なんてどう？　前、行きたいって言ってたよね……」
かれん「……ねえ、宏治……」
宏治「……ん？」
かれん「……ごめん、今日はちょっと疲れちゃったから……もう帰りたいんだけど……」
初めて聞くかれんの言葉……俺は、それ以上彼女にかける言葉が見つからなかった……。
