かれんとのカーセックスから四日……俺は今、一人残業の名目でオフィスに残って３Ｐを楽しむためのお相手を探している。
あの翌日、早速『お相手探し掲示板』で募集をかけたのだが、３０人ほどの男性が応募してきた。
全てのメールに返事を出し、その反応を見て候補者を絞って再度メールを送る……そうして、現在は二人までその候補を絞り込んでいた。
（よりベストな相手の方がいいもんな……）
俺が候補者を選ぶ条件は、清潔感があって、誠実そうで、なおかつ俺よりはもてなさそうな男性。
他の男に身体を委ねても、かれんと俺の関係はもう崩れたりはしないと確信しているが、かれんの心まで委ねるつもりは毛頭無い。
俺は、かれんを愛すればこそ、その淫らで美しい姿を更に見たいと思っているのだから……。
宏治「さて、と……」
そう独りごちて、送ってもらったお相手候補の写真を見比べる。
片方は俺たちよりも少し年上の妻帯者でこういうのは未経験、もう一人は俺と同じ歳の独身者で、こちらはこういったことの経験が結構豊富なようだ。
妻帯者の方は、身持ちも固そうだし、かれんとの間に云々というのもまず無いだろう。だが、未経験同士になるから、うまく盛り上がれるかどうかという不安はある。
独身者の方は、ちょっと軽そうで、妻帯者に比べるとかれんとの間に何か起こる可能性は上がるだろうが、経験者だけによりハードなプレイが期待できる。
どちらにするべきか……。
ハードなプレイを追及して独身者
安心感を取って妻帯者
（やっぱり、こっちだな……身持ちが固い方がいいだろう……）
何と言っても、初めて他人を交えてのプレイになる訳だから、少しでも安心に越したことはない。
そう決意すると、妻帯者……ＨＮミック氏にメールを送る。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
・
・
・
程なくして、メールの着信音が鳴る。
これまでのメールもそうだったが、彼は本当にレスポンスがいい。
（これで……よし）
もう後戻りは出来ない……だが、俺は期待に胸が高鳴るのを抑えられなかった。
