ついに約束の日がやってきた……俺とかれんは連れ立って、駅へとミック氏を迎えに来ている。
宏治「かれん……大丈夫か？」
かれん「う……うん」
緊張した面持ちのかれん。
掲示板で相手を募集したこと、その中からミック氏を選んだこと、その辺りは逐一説明したし、かれんも問題なくそれらを受け入れてくれた。
それでも、やはり不安を抱いているのは間違いない。
宏治「嫌なことを要求されたら、断っていいからね」
かれん「わ……わかった……」
お互いに楽しむためにも、無理矢理なプレイの強要は避けるべきだ……それに、俺が見たいのは、断じて苦痛に歪むかれんの顔などではない。
宏治「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
かれん「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
宏治「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
かれん「そ、そうだよね……うん……」
（さて、もうひとつは……今日利用するホテルだが……）
俺たちがよく利用するラブホテルは２つある。
１つはこの街にあって、徒歩でも行けるが受付が有人だ。もう１つは海沿いにあって、ここから車で３０分かかるが受付が無人なので、今日みたいな日には都合がいいかも知れない。
（どっちがいいかな？）
時間が惜しいので街中のホテルへ
万全を期して海沿いのホテルへ
宏治「今日は、海際のラブホにしようか？」
かれん「わかった……」
宏治「じゃ、先に車に乗ってていいよ。来たら俺が声かけて連れてくから」
かれん「うん……じゃあ、車に戻ってるね……」
かれんの背中を見送って改札の方に目を戻すと、丁度それらしき男性が現れたところだった。
（あ、多分あれだな……いよいよだ……）
宏治「あの、失礼ですが……ミックさんですか？」
男性「えっ？　あ、ではあなたがジャックさん？」
宏治「はい……ローズは車で待ってますので、どうぞこっちへ……」
ジャック、ローズというのは、俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
ミック「車……ですか？」
宏治「ええ、この辺にもラブホテルはあるんですが、そこは受付が有人なんですよ……」
ミック「ああ、なるほど……３人とかじゃ入れてくれない所もある、って聞きますしね」
（そうだったのか……海沿いの方にして正解だったな）
そんな会話をしながら、車に乗り込んで発進させる。
俺たちが乗り込んだとき、かれんは『ローズです』と言って頭を下げたものの、緊張した面持ちで黙り込んでしまった。
俺も、そして多分ミック氏も、何となく声を出すのがためらわれ、車内はホテルに到着するまで無言だった……。
部屋に入っても、俺たちはみんな何だか落ち着かない。
三人とも言葉を発すること無く、プレイ開始のきっかけを掴めずにいた。
（これはマズイな……とりあえず、何か話でもしないと……）
宏治「えっと、改めて紹介しますね……自分がジャックで、こっちがローズです」
かれんの肩に手を置きながら自己紹介する。
かれん「は、はじめまして……ローズです」
ミック「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
宏治「えっ、あ……いや……」
かれん「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
だがその一言で、さっきまでの重苦しい沈黙が少し軽くなった気がする……この人、俺たちが黙ってたからそれに合わせてただけで、実は話し上手なのかも知れない。
（……となると、あとはこっち次第だよな……酒でも入れば、気分も紛れてテンションが上がるかも知れないが……）
酒を勧めてみる
酒の話は出さない
（いや、やっぱりやめておこう……度を超えて飲んじゃったりしたら、今日ここまで来たのがパーだしな……）
そんな風に考えていると、ミック氏が思い出したように口を開いた。
ミック「ローズさんって、看護婦さんですよね？」
かれん「は……はい……」
ミック「じゃあ、こうしませんか？　僕と彼氏が患者さんになって、ローズさんに診てもらう……まあ、お医者さんごっこみたいな」
宏治「あ、それいいですね……ナース服持ってきてるんで」
カバンからナース服を取り出してみせる。
（しかし、この人、初めてだって言うけどなかなかどうして……）
宏治「じゃあ、レディーファーストだ……シャワーを浴びてからこれに着替えてきなよ」
かれん「う……うん、わかった……」
ミック「いやあ、写真で見るよりずっと可愛い彼女ですね」
宏治「そうですか？　ありがとうございます」
ミック「それで、禁止事項の確認ですが……」
宏治「はい。えっと……キスと中出しはＮＧってことでお願いします」
ミック「それ以外なら何でも、ＯＫですか？」
宏治「ええ、まあ……ただ、初めてですから、あまり怯えさせたくはないですね」
ミック「分かりました。その辺は心得ているつもりです」
宏治「それと、メールでもお断りした通り撮影をさせていただきます。もちろん、投稿を考えてますが……」
ミック「ええ、それは構いません。私が特定されるようなことがなければ問題ないです」
宏治「わかりました。ありがとうございます」
そこまで話し終えた時、バスルームの扉が開いてナース服に着替えたかれんが戻ってきた。
ミック「ああ、やっぱり素敵ですね……ナース服がよくお似合いになる」
かれん「そ、そうですか？」
そんなミック氏の誉め言葉に、少し気をよくした様子のかれん。
かれん「ミックさんも、優しそうで素敵です……」
（うん、いい調子だ……）
かれん「奥様とはこういうことって……？」
ミック「今、説得中ですね。妻のことは愛しているので、できれば一緒にプレイを楽しみたいと思っていますけど……」
かれん「そうですか……」
やはりミック氏は話し上手だ……会話を交わすごとに、お互いの硬さが解けていくのが感じられる。
（もうそろそろ、俺たちも準備して大丈夫かな）
宏治「じゃあ、こっちもシャワー浴びてきましょうか」
俺とミック氏が交代でシャワーを浴び、汗を流して浴衣に着替える。
ミック「じゃあ、僕たちは二人並んでベッドに横になって診てもらいましょうか」
宏治「そうですね……ローズ……ミックさんを中心に診察をしてくれよ……」
かれん「ど、どんな風に……？」
宏治「ミックさんは下半身の病気なんだよ……」
ミック「そうそう……」
楽しげな表情で合いの手を入れるミック氏。
宏治「だから、じっくりと診てあげるんだ……」
かれん「う……うん」
宏治「じゃあ、看護婦さん……お願いします」
かれん「はい……じゃあ、お二人さん……前をはだけて、そこのベッドで横になってください」
かれん「痛む所は……ここですか？」
ミック「あ……はい、そ、そこです……」
ナース服に着替えたことで職業意識が蘇ったのか、それともエッチな気分が盛り上がってきたのか、かれんも乗ってきたようだ。
俺たちの股間に顔を寄せるかれんに、すかさずカメラを向ける。
かれん「ここ……ですか？」
ミック「はい……その、先っぽの方が……」
かれんの手が、俺以外の男のペニスを握り締める……その光景に、頭の奥の方が痺れるような感覚を味わう。
かれんが淫らなカメラ目線をこちらに向けると、それにつられるようにシャッターを切る。
かれん「ずいぶんと大きく腫れてますね……」
その音にますます気分を出したのか、かれんの手がゆっくりと上下し始める。
かれん「ここが……痛いの？」
妖艶な笑顔を浮かべたかれんの指先が、ミック氏のペニスのカリをちろちろとくすぐる……その表情は痴女そのものだ。
ミック「ああ……は……はい……」
淫らな表情で他の男のペニスを弄くるかれんは……予想通り……いや、それ以上に美しく、俺は夢中になってシャッターを切る。
かれん「じゃあ、簡単な治療を始めますから、おとなしくしていてくださいね」
ミック「うっ……は、はいぃ」
かれん「ん……ぬぷぅ……ふぁ……ん……く……」
ミック「ロ、ローズさん……す、すごく気持ちいい……お上手ですっ」
その言葉に気をよくしたのか、かれんの動きが更に激しくなる。
かれん「うぷっ……ぬぷっ……くふぅ……ぬう……」
ミック「ああ……す、すごい吸いつき方だ。こんなの初めてだ……ずいぶんと鍛えられたんですねぇ」
そう言われると、俺も悪い気はしない……これが俺の自慢の彼女だ。
かれん「んん……ぷっ……み、ミックさんのお、おちんちん……すごく固くなってる……病状が……あ、悪化しているみたいだから……」
激しく吸い付きながらも、あくまでナースの立場を崩さないかれん……相当ノッているようだ。
ミック「は、はいぃ……悪化……してるから？」
かれん「あむっ……んっ、んんっ……しっかりと……ち、治療しないといけません……」
そう言いながら、今度は袋の付け根辺りに舌を這わせる。
ミック「か、看護婦さん……僕はそんなに悪いですか？」
かれん「そうですねぇ……も、ものすごく……」
宏治「看護婦さん、俺も仲間に入れてもらっていいですか？」
そう言いながら、手を伸ばしてかれんの胸をまさぐる。
ナース服の下は、もちろんノーブラだ……服の生地越しにも、乳首がコリコリと固くなっているのがハッキリと分かる。
かれん「ああぁ……か、患者さん……い……いけません……い、今、診察中ですからぁあん……」
宏治「でも、看護婦さん、こんなに固くしちゃってますよ……」
そう言うと同時に、乳首を強くつまみあげる。
かれん「あぁぁぁぁんっ！　だ、だめですぅ……お、おとなしくしていてぇ……」
快楽の叫びをあげながら、なおもかれんはミック氏のペニスをしっかり握りしめている。
かれん「んっ……はぁっ……治療、してあげますからね……あむっ」
再びミック氏のイチモツを喉の奥深くまでくわえこむかれん……。
ミック「ああぁぁ」
かれん「んんんんんん……あふぅん……く……くふぅ……」
息を荒げながら、一心にミック氏のペニスをしゃぶり続けるかれん……俺も、もう……限界だ……。
宏治「……看護婦さん……俺もたまりません……こっちも頼みます……」
腰を突き上げてかれんの顔に亀頭をこすりつけると、先端からしみ出していた透明な液が彼女の頬との間に糸を引く。
かれん「ああん……い、いっぺんにですかぁ？」
宏治「交互に舐めればいいんだよ……そうやって両手でチンポを握ってさ……」
かれん「わ、わたしぃ……二人のオチンチンを交互に、舐めるのねぇ……」
陶酔しきったように、目の前にある二本のペニスを見つめるかれん……その目はもう尋常ではない。
かれん「ああぁん……じゃあ、まずはぁ……こっちの患者さんからぁ……」
そう言うと俺のペニスに舌を這わせる……もちろん、その間もミック氏のペニスはしっかり握って離さない。
かれん「はふぅぅぅ……ううん……こ、こんどはぁ……こっちの……むぷぅ……」
ミック「どっちがおいしいですか？　看護婦さん……」
かれん「うぷゥ……ああ、ど、どっちもぉ……おいしいぃ……」
もちろん、その言葉は社交辞令だろう……だが、その言葉に嫉妬にも似た感情が芽生える。
かれんを独占しつつ他の男に抱かれている様を見たい、と言う相反する欲求……。
（面白いじゃないか……その感情のままにかれんを犯す……きっと、まだ見たこともないようなかれんの姿が見られるに違いない……）
かれんの顔にペニスを押し当てて、フェラを要求する。
かれん「ああぁん……だめぇ……今は、こっちぃ……」
俺のペニスを見つめながら、ミック氏のペニスに舌を這わせ続けるかれんに、俺はシャッターを切りつづける。
二本のペニスを交互に味わいながら、かれんが激しく腰を左右に振る。
その姿は、まさに『入れて入れて』と催促をしているように見える。
宏治「すごい、いやらしい看護婦だ！」
宏治「看護婦さん、ミックさんに治療してもらいましょう。ミックさんの注射を、この濡れたオマンコに……」
そんなことをしたら、俺の中に芽生えた嫉妬心がさらに大きくなるのは分かっている……だが、ミック氏のペニスを挿入されてよがるかれんを見たい、という欲求が抑えられない……。
ミック「ああ……い、いいんですか……す、すぐ出ちゃうかもしれませんよ……」
かれん「あああぁん……い、いいから……は、早く入れて欲しい……ミックさんのおちんちん……」
宏治「ほら、こんな風に言ってますし……この淫乱ナースに、注射してやって下さいよ」
そう言うと俺は、引きちぎらんばかりの勢いでナース服をはだけさせ、力任せにかれんを仰向けにする。
その様を見てゴクリと唾を飲み込んだミック氏が、ゆっくりとかれんのオマンコにペニスを挿入していく……。
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁんっ！」
宏治「ほら、こっちは俺のをしっかり咥えるんだ」
快楽の叫び声をあげるかれんの口元に、ぐいっとペニスを寄せる。
かれん「あっ、あぁぁん……ねぇ……ど、どうしよう……わたし……す、すごく感じてるうっ」
宏治「ああ、いいじゃないか……たっぷり可愛がってもらえよ」
かれん「ああぁん……すごく恥ずかしいよぉ……そっちはどうなの？こんな私の姿を見て……感じるの？」
宏治「ああ、ものすごく感じてる……ほら、見てみろよ……ビンビンだろ？」
その言葉に嘘は無い……ミック氏に貫かれ、快楽の叫びをあげるかれんの姿に嫉妬の炎を燃やしながらも、俺のペニスは痛いくらいに勃起していた。
かれん「あぁ……本当だ……すごいよぉ……」
ウットリした様子で、俺のペニスを握り締めるかれん。
宏治「ほら、ミックさんのと同じように、たっぷりと治療するんだぞ」
かれん「う、んんっ……わ、私……二人の、男の人に……同時に犯されるのね？」
宏治「ああ、そうだ……二つのお口をいっぺんにね……最高だろ？」
ミック氏が腰を突き出し、かれんの奥深くにペニスを沈める光景に、すかさずシャッターを切る。
（いいぞ……最高のアングルだ）
かれん「あっ！　あぁぁぁっ……ふ、ふかいよぉ……そんな風にされると、すぐにイッちゃうよぉ……」
俺のペニスを握るかれんの手に、ギュッと力が入る。
ミック「ああ……ローズさん……オ、オマンコとアナル……ど、どっちが好きですか？」
ペニスを奥深くまで挿入されたまま、卑猥な選択を促されるかれん。
かれん「ああん……そんなぁ……恥ずかしいよぉ……」
宏治「さあ、はっきりと答えるんだ。ちゃんとミックさんにお願いするんだよ」
媚びるような視線で俺に助けを求めてくるかれんに、そっけない調子で言い放つ。
ミック「今のままがいいですか？　それとも……」
かれん「あっ！　いやぁっ！」
ミック氏がアナルに指を這わせると、かれんが激しく身もだえする。
宏治「こら、こっちもお留守にするんじゃない……それで、さっさと答えるんだ……どっちがいいんだ？」
その快感に思わず手の動きを止めたかれんに、腰を振って催促する。
かれん「ああぁん……あ、アソコが……いいぃぃ」
宏治「そんなんじゃ、分からないよ。もっとはっきりと、お願いしろよ」
かれん「んっ……あぁぁ……くぅぅう……」
宏治「ホラ……！」
かれん「あぁぁん……オマンコが気持ちいいのぉ！」
宏治「それだけなのか？　どうして欲しいんだ？　ハッキリ答えるんだ！」
かれん「ああぁん……わ、私のオマンコをぉ……ミックさん、の……オチンチンでかきまわして欲しいのぉ！」
ミック「ああ……もう、我慢できない……動きますよ……」
かれん「あっ！　あぁぁんっ……くふぅぅぅ……」
ミック「ううぅ……し、締まる……す、すごいぃ」
宏治「ほら、一人でよがってないで、俺のもちゃんと咥えるんだ」
かれん「あうぅぅんっ……あむっ、ぬぷぅ……うぷぅ……」
上下の口に深くペニスをくわえ込んだかれんの姿に、何度もシャッターを切る。
宏治「もっと舌を使うんだ……」
かれん「くはぁ……むふぅ……くふぅ……」
ミック「こ……こんなに素晴らしいオマンコなんて……は、初めてだ……すごく濡れるね……敏感なカラダだね……」
ミック氏がかれんの両脚をかかえて、肉棒を突き入れる。
かれん「くはぁ……はあぁぁぁぁぁん……」
ミック「ああ……弾力のある素敵なオッパイだ……どういうのが好きかな？　優しい愛撫？　それとも激しいのが好き？」
かれん「ど……どっちも好きだけどぉ……い、今は……激しく……してほしい」
ミック「こ、こうかな……」
かれん「ああん……」
汗がきらきらと光る乳房に顔を埋めるミック氏。
かれん「あぁ……かは……」
（何だ？　無理にあえぎ声を抑えているな……よし）
かれん「んむっうぅっ！」
宏治「まだ……自分のいやらしさを出しきっていないぞ……我慢とか、無理とかそんなことしちゃだめだ……」
かれん「ごふぅ……」
喉の奥深くペニスを押し込まれ、むせるかれん……だが、俺はお構い無しに腰を激しく振る。
ミック氏も、それに合わせて、激しく突き立てる。
ミック「おおっおおっ……」
かれん「あっ、うぐっ……んあぁぁぁぁぁっ！」
宏治「だ、ダメだ……お、俺も入れたい……」
かれん「う……うん……あああぁん……」
ミック氏のペニスに感じまくっているかれんの姿に、言葉でいじめるだけでは満足できなくなった俺は、思わずそんなことを口にしてしまった。
（でも、どうせやるなら……そうだ、あの方法でやってみようか）
宏治「じゃあ、今度はミックさんは……アナルを犯してくれませんか……アナルなら中出しＯＫなんで……僕は、オマンコに……」
ミック「は、はい……」
宏治「じゃあ、上に跨って……ほら」
かれん「ああ……何だか……ど、どうなってるのぉ？　私？」
かれんはうわ言のようにそう言うと、ナース服とキャップを脱ぎ捨てて、俺の上に跨る。
かれん「んっ！」
ミック氏のペニスをくわえ込んでいたかれんのオマンコは、いとも簡単に俺のペニスを受け入れる。
宏治「さあ、ミックさん……今度はお尻の穴に……」
ミック「は、はい……」
ミック「ロ……ローズさんは、こっちの穴でされるのも好きなんですか？」
かれん「いやぁん……そ、そんなこと聞かないで……」
宏治「言えよ、正直に……私はアナルに突っ込まれるのが大好きだって……」
かれん「はぁぁぁん……あ……わ、私は……あ、アナルにおちんちんを入れてもらうのが……だ、大好きぃ！」
ミック「ああ……感激だなぁ……こんな可愛い看護婦さんのお尻の穴を犯せるなんて……何だか夢のようだ……」
宏治「オマンコの汁をローション代わりに使ってください」
ミック「はい……でも、これはまた凄い量のローションで……」
感心したように言うと、ミック氏が愛液を指ですくい取ってアナルに塗りつける。
かれん「ああぁぁん……だめぇ……そ、そこはすごく恥ずかしいよぉ……」
宏治「嘘を言うな……嬉しいんだろ？　見られて、触られて、入れられて、滅茶苦茶に感じたいんだろ？」
かれん「い、いやぁぁぁ……」
宏治「感じたいんだろっ！？」
ズンッ、と腰を突き上げながら再度聞く。
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　そうなのっ、感じたいのっ……ミックさんのオチンチンを入れられて、感じたいのぉ！」
宏治「ほら、ミックさん……感じさせてやって下さいよ……」
ミック「ああ……い、いくよぉ……」
かれん「ひっ！　ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！」
ミック氏のペニスが入ってくる感触が、ヴァギナの中の俺の肉棒にも伝わってくる。
かれん「さ……裂けちゃうぅ！」
ミック「ああ、こ、これはすごい……な、何という感触だ……」
かれん「あうっ！　うっ！　あぁんっ！　に……二本の、オチンチンが……入って……動くと……変な感じがして……」
宏治「……気持ちよくないのか？」
かれん「ううんっ！　そんなことないっ……ああぁん……恥ずかしいけど……すごく……気持ちがいい……今まで、こんなに感じたことない……」
宏治「俺のチンチンだけでは物足りないのか？」
快楽に髪を振り乱すかれんに、わざと意地悪に聞いてみる。
かれん「ちがっ！　そ、そういう意味じゃ……なぁぁいの…………あ！　あああああっ！」
その時、ミック氏にアナルを深く貫かれ、かれんの言葉が途切れる。
ミック「おお……す、すごく気持ちがいい……中に出していいんですよね？」
宏治「ええ、もちろんです」
かれん「あっ！　あっ！　ダメ、ダメェッ！　わ、私……ど、どうにかなっちゃうよぉ……」
宏治「どうだ、２本のチンポをハメられた気分は？」
かれん「んっ！　くっ……はぁぁぁん」
口をぱくぱくさせるだけで、言葉にならないかれん。
宏治「ちゃんと……言えよ！」
俺も腰を上下に動かしながら言う。かれんの膣内の動きに加え、アナルを蹂躙しているミック氏のペニスの動きも伝わって、何とも言えない快感が突き抜ける。
かれん「お、犯されてる感じがするぅ！」
宏治「強姦されて、感じてるんだな？　この淫乱ナース！」
かれん「あはぁぁぁぁ……ん！」
頭を振って、目に涙を浮かべながら喘いでいるかれんは、完全に自分を失っているようだ。
かれん「おっおっおっ……あふうぅぅ……ん！」
頬が高潮し、瞳は淫猥に輝いているその様は、淫乱に堕ちた女神のように、果てしなく官能的で、美しい。
宏治「どっちが気持ちいいんだ？　アナルか？　それともオマンコか？」
かれん「あふぅぅ……うぅ……うん？」
かれんは上の空で快楽を貪っている。
宏治「どっちを犯される方が気持ちいいんだ？」
耳元に唇を寄せて、俺は再び同じことを聞いてみる。
かれん「ああぁ……わ、わかんないよぉ……その真ん中のもっと奥の方が……ふ、震えるくらいに気持ちがいい……あ、あぁぁん……」
ミック「ああぁ……さらに締め付けが……す、すごい……ロ、ローズさん……」
快楽に、陶然とした様子のミック氏……その様を見ていると、再び嫉妬心がめらめらと燃え上がる。
宏治「どっちが気持ちいいんだ？」
かれん「わ……わからないよぉ……」
宏治「じゃあ、分からせてやるよっ！」
かれんのオマンコを引き裂くような勢いで、奥のほうまでペニスをつきたてる。
かれん「あぁぁぎぃいぃぃいいひぃぃいいいい！！」
快楽のためか苦痛のためか、絶叫するかれん。
ミック氏も激しいピストン運動でかれんを責め立て、それに負けじと俺も更に腰の動きを激しくする。
かれん「あぅ……うっ……あわあぁぁ……」
口元からヨダレを垂らしながら、白目を剥いてよがるかれん。
かれん「ああぁ！！　うぅぅぅっ！！　も、もうイキそうだよ……ほ、本当にもう、ダメぇ……」
ミック「ああ……僕も、もう、ダメです……い、いきそうです……」
かれん「うんっ！　出してっ、だ、出してぇ……わ、私もイクよォ」
宏治「俺も、もう少しだっ」
かれん「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメぇ！！」
ミック「うっ……ううっ！！」
息を切らし、かれんの背中の上にがくんと崩れ落ちるミック氏……。
かれん「イク、イクイクイクイクっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
まるで後を追うかのように、かれんが俺の上で体を仰け反らす。
それと同時に、俺も……かれんの奥深くに、思いっきりザーメンを放出した。
かれん「あっ……あぁぁぁ……い、いっぱい……オマンコとお尻の中に……熱いのが……いっぱぁぁぁぁい……」
朦朧とした顔つきで、快楽の余韻に浸るかれん。
そんな様子を見ながら、俺も頭の中が白くなっていく……。
（凄い快感だった……俺たち、しばらく動けないな……）
ミック氏を駅まで送って行った後、俺たちは火照った身体を冷ますためにも、軽くドライブをして帰ることにした。
俺とかれんは、しばし互いに無口だった。
しかし、他の男と一緒にかれんを抱くのがあれ程の快感を生むとは……。
正直、想像以上だった……他の男に弄られてよがるかれん……その様に、俺の嫉妬心と嗜虐心がかきたてられ、それが更なる快感を生む……。
俺の沈黙は満足感からなるものだが、かれんにとってはどうなのだろうか？
（まぁ、いいさ……でも、かれん……君は今夜証明しちゃったんだよ……他の男に抱かれ、そして俺に責められながらも、今までで一番眩しく輝いてたことを……）
あの淫靡さがまるで嘘のように、今は清楚な少女そのものといったかれんの横顔を見ながら、一人ほくそえむ。
（でも、かれんなら……きっともっと先があるはずだ……俺は……それが見てみたい……）
その横顔にそんな思いを重ねながら、俺はアクセルを踏みしめて夜の街を駆け抜けていった。
