宏治「今日、ついに例の雑誌の発売日だけど……」
仕事を終えたばかりのかれんの髪の毛から、汗とシャンプーの匂いが微妙に混ざりあった香りがする。
かれん「……う、うん……覚えてたよ……」
宏治「何だか、緊張するね」
あの日俺は、かれんの了解を得てからすぐにフィルムを出版社に郵送した。
そして、雑誌のホームページで掲載の確認をしたのが数日前……その日のうちに、かれんの携帯にメールをしておいたのだった。
かれん「実はね……宏治からメールをもらってから、ずっと……よく眠れなかったんだ……」
宏治「え？　……興奮して？」
極力明るく言ったつもりだったが、かれんはその緊張した面持ちを崩しはしない。
かれん「ううん……そうじゃなくって……すごく怖くなっちゃって……」
宏治「怖い？」
かれん「うん……何だか、自分が自分でなくなっちゃうような感じがして……」
宏治「かれんは……かれんだよ……」
かれん「……う、うん……」
宏治「心配いらないよ、かれん……」
かれん「大丈夫かな？」
宏治「ああ……俺を信じていてくれれば、もっと楽しくて気持ちのいいことが待ってるから……」
かれんの手を、ギュッと握りながら言う。
かれん「うん、わかった……宏治を信じてるよ……何だか怖いけど……大丈夫だよね？」
宏治「ああ、俺を信じてくれよ……今日、時間、大丈夫だよね？」
かれん「あ……う、うん……」
考えてみれば、公園でランチをしてからまた時間が合わなくなり、今日は久しぶりのデートだ。
（投稿の許可を取ってから久しぶりだし、不安が募るのも仕方ないな……）
宏治「雑誌、買いに行こうよ……一緒に」
かれん「い、一緒に……？」
宏治「うん……かれんだって早く見たいだろ？」
もちろん、この言葉に嘘はない……出来るだけ早く、かれんと一緒に俺たちの写真を確認したかった。
でも、今日の目的はもうひとつある……そのために、車にもちゃんとカメラは積んである。
実際に写真を見たら、かれんもきっとその気になるはずだ……。
かれん「うん……でも……すごく緊張する……」
宏治「ああ、俺もだよ……」
夜の冷たい空気を通じて、かれんの緊張が伝わってくる。
宏治「じゃ、行こうか……」
かれんを勇気付けるように、優しく手を取る。
かれん「……うん」
それに安心したかのように、かれんはハッキリと頷いた。
宏治「えーと……ああ、このコーナーだな」
かれん「うわぁ……結構な種類があるんだね……」
宏治「そうだね……色んな趣味の人が居るからねぇ。かれんは、こう言うのは見たこと無いの？」
かれん「もう……ある訳ないでしょ」
宏治「そうなんだ……じゃあ、せっかくだから、かれんが買ってくる？　こんな機会滅多にないでしょ？」
かれん「えっ、私？　こ、宏治はどうするの？」
宏治「この辺で待ってるよ……って、俺が横に居たらつまらないでしょ？」
かれん「そ、そんなぁ……」
（この『そんなぁ』は、本心からじゃないな……かれんの被虐的な心が、早速刺激されてきたということか……これは好都合だぞ）
そう思った俺は、困った様子のかれんには構わずに続ける。
宏治「雑誌の名前は、今日発売の『熱写ボーイ』……」
かれん「う……うん……」
宏治「でね、ちゃんと中身を確認してきてほしいんだ。違う雑誌を買っても仕方がないから」
かれん「か、確認って……？」
宏治「うん、ちゃんとかれんが載っているかじっくり探してほしいんだ……」
かれん「ええっ？　だって……横に男の人とか居るよ？」
驚いた表情で、俺の瞳を見つめるかれん。だが、その瞳の奥には明らかに官能の色が浮かんでいる。
宏治「大丈夫、気にしやしないさ……一人で行ける……よね？」
まっすぐかれんの瞳を見つめて言う。
かれん「……うん」
意を決したように頷くと、１８禁コーナーで『熱写ボーイ』を手に取り、ページをめくるかれん。
近くで立ち読みしていた若い男が、一瞬ギョッとしたように彼女を見たが、すぐに自分の持っている雑誌に目を戻す。
（……まぁ、そんなもんだろうな……マジマジと見るわけにもいかないだろうし）
そのまま暫く、ページをめくるかれんの様子を観察する。
かれん「あっ……」
やがて、かれんが小さく声を上げると、ページをめくる手を止めた……どうやら、見つけたらしい。
その声に、隣の男が再びかれんに目を向けた。背の低いかれんの方を見ると、そいつがかれんの上から覗き込む形になる。
やがて、目を丸くしてかれんの手元と顔に交互に視線を移し始める男……かれんもその視線に気づいたのか、そのままの姿勢で固まってしまっている。
（そう言えばかれん、自分だということがバレちゃわないか気にしてたよな……）
そう思った俺は、かれんの方に近づいて背中をそっと押す。
その時見えたページに掲載されていたのは、温泉旅行でハメ撮りしたり、俺の小便を飲んでいるかれんの姿……よりにもよって、一番過激なのが採用された訳か。
かれん「……宏治」
顔を上げて俺を見つめるかれんに、黙って頷く。
ホッとしたような表情を浮かべたかれんの手を取って、俺たちはレジへと向かった。
かれん「あぁ……緊張したぁ！」
車に乗り込むなり、今まで溜め込んでいたものを全て吐き出すように大声をあげるかれん。
宏治「隣の兄ちゃん、びっくりしたような顔でかれんの方見てたしね」
かれん「うん……まだ心臓がバクバク言ってるよ……」
宏治「でもさ……興奮……したでしょ？」
かれん「……えっ？」
宏治「見ず知らずの人の真横で、自分の恥ずかしい写真を見て……オマンコ濡らしてたんだろ？」
かれん「そ、それは……」
宏治「かれん、正直に言えよ……」
耳元に息を吹きかけながら囁く。
かれん「んっ……あぁっ……うん、私、あの時すっごく興奮してた……だから……」
宏治「だから？」
かれんが俺にしがみついてくる。
かれん「こ……宏治に……激しく抱いて欲しい……」
宏治「ああ……わかった……」
そう答えて車を発進させながら、俺は今日の計画の成功を確信していた……。
かれん「どうしよう……今日の私、何だかすっごくアソコが熱い……」
車の殆ど通らない、林の中の駐車スペース……そこに車を止めると、あっと言う間に服を脱ぎ捨て、俺にまたがってくるかれん……。
宏治「アソコって……どこだよ、はっきり言えよ、かれん……」
それを制して、突き放すように言ってみる。
かれん「……ああぁん……わ、私のオマンコが……」
宏治「よし、言いつけを守ったご褒美にちゃんと触ってあげるよ……ほら……すごく濡れてる……」
かれん「はあぁぁぁぁあん……」
宏治「で、自分の写真を見た感想は？」
かれんのクリトリスを探り当て、クリクリと摘みながら言う。
かれん「え……？　あっ！　あふぅぅぅん……何だか、わからない……けど……頭の中が真っ白になって……何も考えられなかった……」
宏治「そりゃそうだろうな……何せ、俺が何もしてないうちからグショグショだったんだから」
そう言って、わざと強めにクリトリスを摘みあげる。
かれん「きゃうっ！」
宏治「かれんは、とってもイヤらしい汁をたくさん垂らしたんだ……みんなの居る所でさ……」
その言葉に、かれんの全身がビクンビクンと反応する。
かれん「あ……い、言わないで……そんな風に……すごく恥ずかしいから……」
宏治「なあ、あの兄ちゃんに見られた時……感じた？」
かれんの首筋に唇を這わせながら聞く。
かれん「あぁぁん……何だか……すごく、変な気持ちになっちゃった……」
宏治「他の男に写真を見られて？」
かれん「う、うん……あああっ……」
宏治「あんなもんじゃないよ、かれん……もっともっと、全国のたくさんの男たちが、かれんのあの写真を見て、オナニーをするんだよ……」
かれん「あぁぁぁ……ん」
宏治「かれんは全国の男たちのオナペットになるんだよ……最高だろ？」
かれん「こ……宏治はこれで満足なの？」
宏治「あ、ああ……最高だよ……もっともっとたくさん、投稿したい……だから……」
用意しておいたカメラを取り出しながら言う。
かれん「あっ……写真、撮るんだね……」
宏治「ああ、俺はもっともっとかれんのイヤラシイ写真を撮りたい」
かれん「んっ……あぁぁん……宏治も……宏治も、私の写真を見て興奮してくれるぅ？」
宏治「もちろんさ……あの写真を見た時、俺も凄く勃起したよ……」
かれん「嬉しい……ねえ、今みたいに？」
かれんが完全に充血した俺のペニスを、握る。
宏治「あ……あぁ……最高だったよ……思った以上によかった」
かれん「あぁぁぁぁぁん……わ、私は、宏治が……か、感じてくれれば……あふぅん……それだけで感じちゃう……」
俺の正直な気持ちに、かれんが急な昂ぶりを見せる。
かれん「あぁぁぁぁ……わ、私のお、オマンコが……中が熱い……」
そんなかれんのクリトリスを激しくこする。
かれん「あっあっあっあっ……だめだよ……イッちゃうよぉ！！」
宏治「ああ……いいよぉ……イけよ！　君のイヤラシイ姿を撮らせてくれ！」
かれん「あぁぁぁぁぁ……ぁぁぁん！！！！！　だ、だめぇ！！！」
頭を激しく上下に振りながら、かれんの全身が釣りたての魚のようにのたうち回る。
かれん「イクぅうううう！！！！」
その瞬間に膣奥から愛液があふれ出し、俺の指をたっぷりと濡らす。
かれん「あぁっ……はあっ、はぁっ……うふぅん……」
息を切らして、シートに体重を預けるかれん。
俺はその手をとって、ペニスを握らせる。
宏治「さぁ、今度は俺を気持ちよくしてくれよ……」
かれん「ああ……こ、宏治ぃ……」
かれんの指先に力が蘇る。
かれん「こ……宏治の……こんなに、か、固くなってるよぉ……す、すごく、嬉しいよ……」
宏治「カーセックスは初めてだよね？」
かれん「あ……あぁ……ん、そ……そうだよぉ……」
宏治「よし……二人で一杯気持ちよくなって、エッチな写真を一杯撮ろうな……」
かれん「う、うん……宏治のしたいように……愛してぇ……」
俺はまず、かれんの胸に手を伸ばす……しっとりと汗ばんだ肌が手に吸い付き、何とも言えないくらい心地よい。
かれん「あぁん……す、すごく敏感になってるぅ……」
宏治「さっきイッたばっかりなのに？」
かれん「ああん……さっきより感じてるかも……」
宏治「乳首……すごく固くなってるね……」
かれん「あっあっあっ……つ、摘んで欲しい……の……お、お願い……」
宏治「ああ……わ、わかった……」
かれん「はああぁぁぁぁぁぁぁぁん……」
宏治「かれん……君のおっぱいは最高だよ……写真を見た男たちも、みんなこうやって触りたいって思うはずだ……」
かれん「あぁ……だ、だめだよ……私は、宏治だけのもの……」
宏治「正直に言ってごらん……本当は、他の男たちに触られて、舐められたい？」
かれん「……い……いやぁん……そ、そんなこと……ああぁん……」
再びかれんの股間に手を伸ばし、充血して固くなっているクリトリスを摘みあげる。
かれん「あああっ！　そ、そんなにされたらぁぁぁぁ……んんっ」
宏治「正直に思ったことを言ってみなよ……」
かれん「い……いやぁぁん」
宏治「正直に言えよ、かれん……」
クリトリスを摘んだ指に、更に力を加える。
かれん「あっ！　あっ！　あぁぁぁっ！　あ、あの、ね……わたし……」
宏治「うん？　最後までちゃんと言って……」
かれん「宏治にしてもらうのが、一番いい、けど……ほ、他の人に触られるのを想像すると……」
宏治「……感じちゃう？」
かれんが小さく頷く。
宏治「実際にやってみると、絶対……気持ちいいと思うよ……だから、今度、してみないか……」
かれん「……ああん……だめだよ……恥ずかしいよ……」
宏治「恥ずかしい？　俺が望んでいることだよ……」
肉棒をあてがいながら言う。
かれん「あぁぁぁぁっ……そのまま……奥まで……入れて……お願い……」
宏治「だめだ。さっきの返事を聞くまで入れてあげない」
かれん「そ、そんな……お願い……早く欲しいのぉ！」
宏治「だったら、ちゃんと言えよ。今度、他の男ともしてくれるよな？」
かれん「あっ、あぁぁぁん……ねぇ、その時は……宏治も一緒……だよね？」
宏治「もちろんさ……かれんを他の男と二人きりになんてしないよ……で、どうなんだ？」
かれん「す、する、するから！　だからお願い……はやくぅぅ！」
待ちきれないと言った感じで、かれんが俺の股間に跨ってくる。
かれん「い、入れて、いいよね？」
俺はシャッターを切りながら、頷いて答える。
かれん「う、嬉しい……あふぅぅぅぅ！」
ずぶり、と、かれんの蜜壷が俺のペニスを飲み込む。
かれん「んんっ！　ああ……うくっ……くうぅ……こ、宏治のが奥まで……」
俺のものを最後まで飲み込んだ瞬間、かれんが狂ったように腰を使ってくる。
宏治「ああ……かれん、気持ちいいよ……もっと、俺のペニスを締め付けることができるかな？」
かれん「ど、どうやって……や、やればいいの……？」
宏治「かれんのオマンコに力を入れるんだよ……」
かれん「こ、こう？　……あっあ……あふふぅぅぅぅん……」
宏治「ああ……いいね……すごくよく締まってるよ……」
かれん「ああぁん……ほ、本当？　私のアソコって気持ちがいい？」
宏治「うん……名器だよ……」
かれん「う……うれしい……」
宏治「こんな素晴らしいオマンコ……俺だけが独占してちゃ、申し訳ないね……」
かれん「あ……あぁん……そ、そんなぁ……」
その一言で更に火がついたのか、かれんの腰の動きが一層激しくなる。
かれん「こ……宏治がしたいんなら……わ、私は……」
さらにかれんが濡れたオマンコを押し付けてくる。
宏治「好きなように動いていいんだよ……かれん……」
かれん「う……うん……で、でも、すっごく気持ちいいよぉ……こ、宏治は？」
宏治「も、もちろん、聞くまでもないさ」
かれん「こ……宏治のおちんちんが……当たる……奥に当たって……それがすごくいいんだよぉ……」
宏治「ああ……いいよ、俺もすごく気持ちがいいよ……」
かれん「ほ……本当……？」
かれんの腰の動きに、前後左右の運動が加わる。
宏治「ああ……それ、いいよ……」
かれん「あぁぁっぁん……じゃあ、こうすると……オマンコが締まるぅううう？」
腰をひねりながら膣に力を込めるかれんに、ペニスが引き絞られる。
宏治「ああ……すごく……感じるよ……かれん」
かれん「ああ……よかった……宏治ぃ……」
びくんびくんと上半身を仰け反らせながら、ウットリと目を閉じるかれん……。
かれん「あっ、あぁぁぁっ……あ……あぁぁん……」
宏治「かれん……もっとぐっと締めてみてくれないか……」
かれん「ああ……ん……こ、こう？　どう？　気持ちがいい？　……ううぅぅん……わ、私……も、もうダメだよぉ……」
宏治「お、俺もだ……な、中に出して大丈夫だよな？」
かれん「う……うん……い、一緒に……一緒にいこ？」
宏治「あ、か、かれん……い、いくぞ！」
かれん「あっ、あっ、あっ！　わ、私の……オマンコの中に……たっぷり……ちょうだい！！！」
宏治「ああぁぁ！」
かれん「も、もうだめぇ……すごく……感じるぅ！」
宏治「いくぞ！　いくぞ！」
かれん「う、うん……わ、わたしも……ああっ……イク……イク、イク、イク、イクゥゥゥゥゥ！！！」
宏治「ううっ！」
かれんの身体がガクガクと痙攣すると同時に、かれんの蜜壷の奥深くに大量のザーメンを注ぎ込む。
かれん「あぁぁ、はぁ、ぁぁぁぁぁっ！　出てる……宏治のが、いっぱい出てるよぉ……」
宏治「かれん……」
かれん「ああぁぁん……よ、よかった……すごく……気持ちよかったよぉ……宏治も、気持ちよくなってくれた？」
宏治「ああ、今日のかれん……とってもよかった……」
かれん「嬉しいっ……私ね、宏治にそう言ってもらえるのが、一番嬉しい……」
そう言ってしがみついてくるかれんの髪を撫でながら、視線を巡らせる。
ダッシュボードの上には、記念すべき『熱写ボーイ』……。
（とりあえず初掲載……こうなるともっと撮りたくなってくるな）
さっきかれんに約束させたことを思い出しながら、俺は次なる一手を進めようと考えていた。
