翌日……結局、あれからはかれんに連絡は取っていない。
会いたくないという訳ではない。会えるものなら、今すぐ会って抱きしめたい……。
でも、昨日の今日でかれんに会うとますます彼女を傷つけそうな気がする。
考えてみれば、あの４Ｐ以来かれんに会いたいと思っていたのは、全て俺の心の平穏の為だったように思える……だから、俺のためではなくかれんの為に……少し落ち着こうかと思っている。
宏治「では、今日はこれで失礼します！」
おばさんナース「お疲れ様。しかし、今日のミヤマさんは何か大人っぽいわねぇ……やっぱり、係長になったからかしら？　あははははははっ」
宏治「はは、ありがとうございます……では」
ひとつ頭を下げて、そこを後にする。
（佐藤部長が来るまでに、もう一軒くらいは回れるかな？）
かれんのことはああ思ったものの、出来れば身体を動かしていたい……。
ショートヘアの女のコ「係長、遅いじゃないですか！　一体どこに行ってたんですか～？」
あのあと回った所ですっかり時間を食ってしまい、事務所に戻った時には夕方になっていた……。
宏治「いやぁ、悪い悪い。うるさい客に捕まっちゃってさ……」
ショートヘアの女のコ「もう……先ほどから佐藤部長がお待ちですよ！」
佐藤部長「よお、久しぶり！　元気か？　うるさい客って言うのは、高橋さんか？」
宏治「部長、お久しぶりです。お元気ですか？」
佐藤部長「こっちは相変わらずだよ。まあ、左遷みたいなもんだしな……気楽なもんさ、はっはっはっはっはっはっは」
宏治「でも、部長？　こっちにいらっしゃった時より生き生きしているような気がしますが」
佐藤部長「そうか？　おかしなもんだな」
佐藤部長が遠くを見るような目つきで続ける。
佐藤部長「走り続けているときには見えなかったものが、こう立ち止まってみると色々見えて来るんだよな……」
宏治「……」
佐藤部長「時には、こういう時間って必要なものだよ……まぁ、負け犬の遠吠えに過ぎないか、はっはっはっはっはっはっは」
宏治「いや……何となくですけど、部長がおっしゃることがわかるような気がします」
部長の言葉は、まさに今の俺とかれんとの関係にも当てはまるだろう……。
佐藤部長「さて……どうだ、宮坂？　ちょっと早いけど軽く一杯……」
時計を見ると、もうそんな時間だった。
ショートヘアの女のコ「あー！　いいなぁ……部長、私も連れて行ってくださいよぉ」
佐藤部長「お、おぉ……構わんが……」
突然上がった彼女の声に、佐藤部長が俺の方を見て助け舟を求めている……どうやら、佐藤部長も彼女は苦手らしい……決して悪い娘ではないのだが……。
俺としては久しぶりに佐藤部長とゆっくり話がしたかったが、この状態で行くと佐藤部長を変に疲れさせてしまうだけかも知れないな……。
断って帰る
飲みに行く
宏治「今日はやめておきましょう。俺もちょっと用事があるし。ね、部長……」
佐藤部長「そ、そうだな。そうするか……」
ショートヘアの女のコ「えー、つまんなーい！　じゃあ、部長と二人で行っちゃおうかなぁ……」
佐藤部長「いや……きょ、今日はやめとこう……じゃあな、宮坂、また来るわ」
宏治「お疲れ様です」
ショートヘアの女のコ「そんなぁ……部長～！」
逃げるように出て行く部長を見ながら、携帯を確認してみる。
もちろん、かれんからのメールも不在着信の記録もない。
（……まぁ、仕方が無いか……）
ショートヘアの女のコ「部長、行っちゃいましたよ……あーあ、何か飲みに行きたい気分だったのになぁ……」
宏治「あー、悪いけど俺も上がるわ……じゃ、お先！」
ショートヘアの女のコ「あー、もう、係長まで～！」
週末の夜の街を行きかう人々は、みな楽しそうだ。
少し前の俺なら、ワクワクしながらメールのやり取りをしていたものを……。
（いかんいかん、未練がましく考えたってどうなるもんでも無いだろう……）
とは言え、何だか今日は酒のひとつでも飲みたい気分だ……ちょっと、寄って帰ろうかな……？
飲み屋に寄る
おとなしく家に帰る
（いや、やっぱりやめておこう……少し、考えをまとめたいしな）
コンビニで弁当とビールを買って、家路につく。
宏治「あーあ、随分溜まってら……二、三日見なかったらこれだもんなぁ……」
悪態を吐きながら郵便物を袋に突っ込み、階段を駆け上がる。
（えっ！？　あ、あれは！）
俺の部屋の前に佇む影……その人影は、間違えようも無く……。
宏治「か……かれん！」
声を出すのと同時に駆け寄って、強く強くかれんを抱きしめる。
かれん「……帰って……きちゃったよ……」
宏治「ああ……」
宏治「い……いままで……」
ここまで出掛かった言葉を飲み込む。
何も聞くべきではない……今はただこうしてかれんを抱きしめれば、それでいい……。
かれん「……落としたよ……袋……」
宏治「ああ……」
でも、そんなことはどうだっていい……俺はさらに力を込めてそのカラダを抱きしめる。
かれん「あのね、もち……んんっ！？」
宏治「…………」
何も言わず、ただ唇を重ね続ける。今は言葉なんて要らない。
かれん「んっ……んんっ」
かれんも分かってくれたのか、優しく舌を絡ませて応えてくれる。
（かれん……この香り、温もり……どれほど君を求めたことか……）
・
・
・
しばしの口付けの後、俺は唇を離して、かれんのおでこに額をコツンとぶつける。
かれん「こ……宏治……？」
宏治「もう……離さない……絶対……」
心からの言葉だった。もう二度と、彼女を失うような真似はしない。
宏治「かれん……愛しているよ……」
俺の言葉に、かれんの瞳から涙が零れ落ちる。
かれん「うん！　わ、私も……私もだよ……」
そう言うと、再び唇を求めてくるかれん。
俺もそれに応え、二人は今度は激しい口付けを交わす。
かれん「んんっ……ぷはっ……あ、宏治……」
宏治「ん？」
かれん「固く……なってる……」
宏治「あ、ああ……久しぶりにかれんに触れたからね……でも、そう言うかれんこそ……」
服の上からでも、ハッキリ固くなっているのが分かる乳首を摘む。
かれん「きゃうっ！」
宏治「中……入ろうか？」
かれん「うん……」
