結局、昨日はかれんに会えなかった……何度も送ったメールにも、返事は……無い……。
頭にまた、かれんの悲しそうな顔が浮かぶ……。
あれは、彼女からのサインだったに違いない……俺は、それが見えていたのに気づいてやれなかった……。
そのことを考えるたびに、胸が張り裂けそうになる……。
だが、もうひとつ気がかりなこともある。
病院のかれんにかかってきたという、恵美子の電話……恵美子はかれんに何を言ったのだろうか？
自責の念と疑問が頭の中で渦巻き、俺は自分自身を正常に保っていくことが困難になりつつあった……。
ショートヘアの女のコ「係長ー！　係長！　聞こえてますか～？　どうしたんです？　一体……」
宏治「あ……ああ……えっと、何だっけ？」
ショートヘアの女のコ「もー！　本当にどうしたんですか？　この前のクレームの件ですよ！」
宏治「…………」
ショートヘアの女のコ「しっかりして下さいよ……昔は、もっとバリバリ仕事してたじゃないですか！」
そこまで一気にまくし立てて、声のトーンを落として続ける。
ショートヘアの女のコ「女性問題ですか……？　社内でもっぱらの噂です……宮坂さん、振られたんだろうって……」
宏治「……え？」
その一言に、咄嗟に返す言葉が見つからず絶句してしまう。
（まさか、そんなにまで噂になっているとは……）
しぶとく聞いてくる彼女に『外回りに出てくる』とだけ言い残し、逃げるように表に出た。
大丈夫だとは思いつつ、後ろを振り返って誰も追いかけてきていないのを確認して、携帯からメールを打つ。
送信先はもちろん、かれん……もう、以前のように言葉など選んではいない……ただ、『会いたい』という心をそのまま言葉にして、祈るような思いで送信ボタンを押すだけだ。
（かれん……今度は返事をくれるだろうか……？）
結局、さっきのメールにも返事は無かった……半ば諦めているとはいえ、やはり気分が重い……。
病院へやって来ても、自然とかれんの姿を求めてここに足が向いてしまう……。
だが、やはり彼女の姿は見当たらず、俺たちを公園で目撃したナースの姿が見える。
もうかれこれ１週間以上……きっと、ナースステーションでもかれんのことで噂が広がっているだろう……。
（これ以上、根掘り葉掘り聞かれても厄介だよな……長妻婦長が出て来たりしたらさらに困るし、ここは素直に高橋先生の所に行くか……）
そう決意すると、俺は以前とは全く別の場所のように色彩を失ったナースステーションに背を向けた。
高橋「おお、タカサカ係長か。その若さで係長とは、出世頭だなぁ……今度、いっちょお祝いでもしないとな」
宏治「いえいえ、そんな……高橋先生のお陰ですよ……どうぞ、お気遣いなく……」
俺は深々と頭を下げる。
高橋「どうしたんだ？　何だか、元気が無いが……」
宏治「い、いえ……何でも……」
（俺の名前はいっこうに覚えないのに、変なところで鋭い……というより、先生にもわかるほどってことか……）
高橋「何だよ、君らしくもない……どうだ？　今夜景気付けに一発。パーっと派手におネエちゃんと騒げば元気になるだろう」
確かに憂さ晴らしも必要かも知れないし、高橋先生との関係をより深めておくのも悪くはない……。
（だが何だろう？　心の片隅にある、このモヤモヤした思いは……）
誘いに乗る
断る
宏治「いえ……こ、今夜は……ちょっと……」
心に引っかかるものを無視できなかった俺は、誘いを断ることにした。
（こんな状態だと、思いがけない失態をしてしまいそうだしな……）
高橋「なんだ……これか？　これ？」
そんな俺に、小指を突き立ててニヤリと笑う先生……相変わらず品が無い。
だが、その突き立てられた小指にかれんの面影が蘇り、胸が苦しくなる……。
宏治「いえ……そんなんじゃ……」
高橋「まぁ、いいわ。ミヤサカ係長殿の昇進のお祝いはまたの機会ということにするか……」
（やっと、正しい名前で呼んでくれた……）
何だか、そんなことでも何となく救われたような気分になってしまう。
高橋「そう言えば、あのいまいましい沢田だが……」
（……沢田？　また何かやらかしたのか？）
高橋「うまいことやりやがって……教授様にご昇進あられたんだと……まったくふざけてる」
宏治「そ、そうなんですか……」
高橋「若き天才教授だと、マスコミも騒いでる……まったく、何であんな変態野郎が……」
高橋先生の嫉妬まるだしの愚痴に、先ほど蘇ったかれんの面影が沢田との情事へと変わる……。
高橋「どうした？　おい……ぼんやりして……」
宏治「いえ……すみません、何でもないです」
高橋「全く……少しくらい腕が立つからって……少しくらい若いからって……」
宏治「あっ！　先生、すみません……次の約束があるので……申し訳ありませんが失礼します！」
何だか居たたまれなくなって、わざとらしく時計を見て頭を下げる。
高橋「そうか……じゃあ、今回の発注の件、よろしく頼むよ」
『まだ話し足りない』と言った風の高橋先生にもう一度頭を下げて、部屋を出る。
（……何だか……疲れた……）
（！　……かれんか！？）
表に出たところで鳴り出した携帯に、心臓が強く鼓動を打つ。
だが、着信の番号は見慣れた会社の番号……。
溜息をつきつつ、電話に出る。
宏治「もしもし宮坂だけど……何かあった？」
部下の女のコ「いえ、あの……係長あてに２件電話がありまして、お耳に入れておこうかと……」
宏治「会社に電話？　一体誰から……」
部下の女のコ「一件は佐藤部長からです。明日こちらに来られるそうです……それと、もう一件は女の方から……」
（女！？　……か、かれんか？）
宏治「だ……誰からだ？」
声が上ずりそうになるのを、必死に抑えて問いただす。
部下の女のコ「すみません、声がよく聞き取れなくて……ずいぶん暗い声で、何だか思いつめたような……」
宏治「暗い声？」
（そんなに落ち込んでいるのか……かれん……）
宏治「そ、それで……何て言ってた？」
部下の女のコ「いえ、係長は不在ですと応えたら、また電話すると……」
宏治「そうか……名前がどんな感じだかは思い出せない？　タカナシとか言ってなかった？」
部下の女のコ「いえ……そんな感じでは……あの、心当たりにモがつく人は居ませんか？」
（……モ？　望月……暗い声……間違い無い、恵美子だ……でも、彼女が一体何を……）
宏治「わかった、取引先の婦長だよ……ありがとう。じゃあ、移動中だから……切るよ」
部下の女のコ「は、はい……」
（……恵美子……か……）
１週間ほど前にはかれんあてに病院へ、そして今日は俺あてに会社へ電話があった……。
（恵美子……何をしようというんだ……）
やけに疲れる一日がようやく終わった……。
（何にせよ、少し冷静になるのも必要かもしれないな……）
帰りがけの酒屋でビールを買い、家路を急ぐ。
（！　あれは……）
アパートが見えるところまでやって来た時、そこに佇む女性の影を認めて、心臓が跳ね上がる。
（かれん！？）
そう思った時には、もう走り出していた。
その足音に気づいたのか、影がゆっくりとこちらを向く……。
恵美子「お久しぶり……引っ越してはいなかったのね……何ヶ月ぶりかしら」
そこに居たのは……恵美子だった。
宏治「恵美子……」
どうしてここに？　と言う疑問は確かにあった……だが、今はそんなことより……。
宏治「……かれんに何を言ったんだ」
恵美子「え？　何でそんなに怒った顔をするの？　それに、高梨さんに電話って……」
宏治「とぼけるな……聞いたぞ、かれんに宛てて病院に電話したって……」
恵美子「ああ……外科に、山崎さんって居るでしょ？　ナースの……彼女に聞きたいことがあって電話したら、高梨さんが取り次いでくれたんだけど、その時のことかしら？」
（そう……なのか？　確かに、長妻婦長は『高梨さんが電話に出た』とは言っていたが、『かれん宛てに』とは言っていなかった）
恵美子「それでね、久しぶりに高梨さんとお話したら、何だか懐かしくなっちゃって……こちらに来たついでに寄ってみた、って訳なの」
そう語る恵美子は、表情ひとつ変えず、言葉にも淀みが無い。
（余りにもタイミングが良すぎるが、恵美子が言ってるのは本当のことなんだろうか……）
宏治「…………」
恵美子「まだ黙まり？　それにそんな怖い顔して……もしかして、高梨さんと上手く行ってないの？」
（……！）
女の勘は鋭いと言うが、会ったばかりの恵美子に核心を突かれ、思わず息を飲む。
恵美子「あら、図星？　ふふっ……相変わらずね、宏治は」
恵美子が笑うと、ほんのりと香水の匂いが漂ってくる……。
（……あの頃と、香水変えたんだな……）
ここ暫く触れていなかった『女』の匂いに……そして、服の上からでも形の良さの分かる恵美子の乳房に、思わず下半身が反応してしまう。
（やばい……何だってこんな時に……）
恵美子「でもね……私は、そんな不器用な宏治が……今も、大好き……」
まるで、俺の心の中を見透かしたように身を寄せてくる恵美子……。
恵美子「だから……私が慰めてあげようか？」
宏治「……えっ？」
恵美子「あなたは高梨さんが好き……でも……ほんの一時でもいい、あなたを救いたい……」
その一言に、恵美子の献身的で濃厚なセックスが思い出され、頭がクラクラしてしまう……。
恵美子「宏治……抱いて欲しい……上手く行ってない相手に義理立てすることもないじゃない……ね？」
なおも誘ってくる恵美子……何か反応を返さないと、このまま押し切られてしまいそうだ……。
ひとつ気になることがある
恵美子の想いに応える
（どうせ、かれんとは連絡も取れやしないんだ……だったら、ここで恵美子を抱いたって……）
かれんと全く連絡の取れない１０日あまりの間が、そう思わせたのか……。
俺は恵美子の腰に手を回して抱き締めた……。
宏治「なぁ……ひとつ聞いていいか？　今日さ、こっちに出てきた用事っていうのは何だったんだい？」
それは、あのまま押し切られまいとするほんの些細な抵抗だった。
４Ｐの時は、『そう言うプレイだ』とまだ自分を納得させられた……でも、いま恵美子を抱いてしまったら、それは単なる浮気だ。
いくら何でも、そんなことは出来ない……だって俺は……かれんを心の底から愛しているから……。
恵美子「よ、用事って……古い知り合いに会いに来ただけよ……」
そう答えた恵美子の顔つきが僅かに変わる……俺は見逃さなかった。
宏治「古い知り合い？　病院関係者？　そういえば病院に電話した、って言うけど、もう病院関係の仕事はしてないんだよね？　その時の用事は何だったの？」
恵美子の表情の変化に引っかかった俺は、矢継ぎ早に言葉を続ける。
恵美子「……」
宏治「……」
恵美子「…………」
宏治「……どうしたの？　答えられないようなことなの？」
恵美子「……まだ」
宏治「ん？」
恵美子「……まだ、そんなことを言うの？」
そう言った瞬間、恵美子の顔つきが変わる……これまでの優しげな顔つきから、冷たくぞっとするようなものに……。
恵美子「女の私からあそこまで言わせておいて、あなたって人は……そんなに、この女が大事なの！？　こんなバカ女が！」
そう言って恵美子がバッグから取り出したのは、今月号の『熱写ボーイ』だった。
恵美子「そんなに知りたきゃ、教えてあげるわよ！　私ね……偶然この写真を見つけて、あなたがおかしくなったと直感した……この淫乱女に影響されて……」
俺たちの写真が掲載されているページを開き、かれんを指差す……そこに写っているのは、ミック氏と俺のチンポを咥え込んだかれんだ。
見る人が見れば、かれんに間違いない……だが目線が入っているので、別人だとシラを切ることも出来るだろう……。
しかし、ここで突っぱねることに一抹の不安があった。下手に誤魔化してはいけないように思えた。
恵美子「だからね、電話で言ってやったのよ……『あなたのせいで、宏治がおかしくなっちゃったんだからね』って！」
宏治「恵美子……」
恵美子「ねえ……私とやり直そうよ……」
一転して、心配そうに俺を見つめる恵美子……その瞳には、俺のことを気遣う色がハッキリと浮かんでいる……。
でも、俺の気持ちを動かすのは、この子じゃないんだ。
恵美子「私、こんな淫乱性悪女に宏治を任せておけない……ね？　まだ間に合うよ……だから、私と……」
宏治「俺は……何もおかしくなんかなっちゃいないよ」
そんな恵美子の瞳をまっすぐに見つめながら、ゆっくりと答える。
恵美子「えっ？」
宏治「俺はかれんを愛してるんだ……それに、勘違いしないでほしいんだけど……俺がかれんをこういう風にしたんだよ……」
恵美子「え……？　う、嘘よ……」
宏治「なあ、恵美子。真面目に聞いてくれないか。俺は……」
恵美子「……」
宏治「かれんを愛するがゆえに……俺がかれんにああいったことを要求しているんだよ……これが俺の愛し方なんだ……」
恵美子「こ……宏治……」
宏治「……わかってくれなんて言わないし、俺のことはどう言ってくれてもいいけど……」
恵美子「……」
宏治「でも……これ以上、かれんのことだけは傷つけないでくれないか……そっとしておいて欲しい……」
恵美子「……」
宏治「……」
しばしの沈黙。
俺と恵美子は静かに見つめあっていた。
恵美子「……わかったわ……私の負けね……」
宏治「恵美子……」
恵美子「大丈夫よ、今度こそ本当にお別れ……なんだか、ふっ切れちゃった……」
宏治「……」
恵美子「さっきの言葉、泣かせるセリフだったわ……私もああいう風に言われてみたかったな……」
宏治「ごめん……」
恵美子「何を謝ってるの？　これ以上私を惨めにさせないで……じゃあ、さよなら」
宏治「え……恵美子……」
恵美子「何よ……」
宏治「色々、ありがとう……あの時、言えなかったから……」
恵美子「馬鹿ね……もう、遅いわよ……」
恵美子が弱々しい笑顔を見せる。
恵美子「今度こそ本当にさようなら……」
そう言って、踵を返す恵美子……だが、数歩進んで立ち止まる。
恵美子「ねぇ……私たち、どうしてもう少し早く会えなかったのかな？　高梨さんより、一年……ううん、一ヶ月早く会えていたら、あなたは私のこと、好きになってくれたかな？」
恵美子は振り向かない……だが、その声と僅かに震える背中に、泣いていることは容易に想像がつく……。
恵美子「じゃあ、元気で……あそこまで言ったんだからね……高梨さんのこと、泣かせちゃダメだよ……」
宏治「ああ……恵美子も元気で……」
再び歩き始めた恵美子が見えなくなるまで、俺はその後ろ姿を見送った……。
俺には、それしかできなかったから……恵美子は、一度もこちらを振り向きはしなかった。
恵美子の姿が見えなくなると、目を閉じて深く息を吸う。
（これで、よかったんだ……）
かれんに……無性に会いたかった。
