もう、二人の仲を阻むものは何もなかった
宏治「どうだった？　久しぶりの出勤は？」
かれん「……うん、大丈夫だったんだけどね……何か、ずいぶんと心配掛けてたんだなぁって、ちょっと反省……」
かれんにプロポーズをしてから３日後……俺たちはいつものベンチで寄り添ってランチをしている。
思えば、こうしてかれんとここに来るのも随分と久しぶりだ……。
かれん「患者さんとか同僚とか、本当に心配そうだったから少し後ろめたくって……」
そう言って、困ったように笑うかれんの後れ毛を、穏やかな潮風が揺らす。
エッチの時はどれだけ乱れても、こういう可愛い笑顔は相変わらずだ。
かれん「もう、本当にしっかりしなくっちゃって思ったよ……二度とこんなこと起こしちゃダメだって……」
宏治「ああ……そうだね」
かれん「あー！　そんな他人事みたいにぃ！　元はと言えば宏治が……」
宏治「ああ、ごめんごめん！　悪かったって……」
慌てて謝りながら、腰に手を回してかれんを抱き寄せる。
かれん「もぅ！　すーぐそうやって誤魔化すんだからぁ……」
辺りに、かれんの明るい笑い声が響く。
まるで何事もなかったかのような、いつもの二人……本当に心が安らぐ。
宏治「……早く、一緒になりたいな……」
かれん「うん……私だって……」
宏治「結婚式……すぐあげよう……」
かれん「うん……小さな教会で、本当に親しい人だけ呼んで……できるだけ早めにあげたいな……」
宏治「やっぱりさ、会社の人とか病院の人、呼んだほうがいいよね……」
かれん「うん……そうだねぇ……」
宏治「長妻婦長とか、高橋先生とか……」
かれん「そうだよね……」
宏治「ところで、いつ切り出すかっていうのも、考えておかないとね……」
かれん「……うん」
心の底から幸福そうな笑顔を見せるかれん。
この笑顔を、俺が一生独占できるのかと思うと胸が熱くなる。
宏治「よし！　今日は仕事が終わったら式場探しでもしないか？」
かれん「うん……わかった！」
宏治「かれん……絶対、幸せにするから……」
かれん「うん……ありがとう……でも、私はもう今でも充分に幸せだよ……」
宏治「何を控えめなこと言ってるんだよ！　もっともっと、幸せな気分にしてあげるってことさ」
かれんの肩に手を乗せると、ウットリとした表情で身をもたせかけてくる。
宏治「そうだ……次の週末、二人で出かけないか？　ううん、次だけじゃない……休みが合えば、いつも、さ」
かれん「うん……いいね！」
宏治「独身の間の思い出を一杯作ろう！　……もちろん、独身最後のかれんのエッチな写真も一杯撮りたい……いいよね？」
かれん「……うん」
頬を赤らめて頷きつつ、かれんの瞳に宿った妖しい光に思わずどきっとする。
宏治「よーし！　どこに行くにしても、イヤらしい写真をいっぱい撮って……もちろん二人でエッチなことをたくさんしたい……」
かれん「こ……宏治……」
宏治「かれん……俺はすごく幸せだよ……もっともっと幸せになろうな」
かれん「うん……」
宏治「さーて！　じゃ、午後もがんばって仕事するか。未来の花嫁を飢え死にさせないためにもね」
背伸びをしながら大きく深呼吸をする。
かれん「うふふふふ」
宏治「はははははは」
しばし見つめ合った後、どちらからともなく微笑が漏れる。
暖かい日差しに照らされた海からの風が、穏やかに俺たちを包み込んでいた。
