・
・
・
こんなメールがかれんから届いたのは、その日の夜だった。
宏治「……全く、相変わらずだな」
自宅でメールを読んだ俺は、付き合い始める前に再会した時のことを思い出して苦笑してしまう。
でも、あの時と決定的に違うのは、俺たちが結婚を誓い合った仲にまで進展したこと……そう思うと、感慨深いものがある。
とにかく、かれんの行きたい場所なら俺に異存は無い……すぐさまオッケーのメールを返す。
（……とにかく、週末は思いっきり楽しもう！）
週末……俺たちは、約束通り遊園地へとやって来た。
天気は快晴、絶好の遊園地日和と言える。
かれん「ねえ、まずは観覧車から行ってみようよ」
遊園地に着いた途端、子供のようにはしゃぐかれん……その笑顔は、出会ったばかりの頃と変わらない愛くるしさに溢れている。
ところが、際どいミニスカートの下はノーパン……俺が指定した訳でもないのに、かれん自らミニスカート＆ノーパン姿で来たのだ。
かれん「うわ～、結構並んでるねぇ……あ、写真撮らない？　あ、観覧車に乗ってから？」
もちろん、ここでもかれんのイヤらしい写真をたくさん撮るつもりだ……今日のために、新しいバイブも買って来た。
かれん「でも、私はもっと一杯写真撮ってほしいなぁ」
意味ありげに、俺の手元のカメラに目を向けるかれん。
宏治「じゃあ、ここで一枚……」
そんなかれんにカメラを向け、ファインダーを覗き込む。
その屈託の無い笑顔には、不安の色など微塵も感じられない。
かれん「ほら、サービスショット！」
すぐ側に人がいるにも関わらず、一瞬だがスカートをパッとまくり上げるかれん。
その一瞬にさらされたツルツルのオマンコを逃さないよう、すかさずシャッターを切る。
（しかし、本当に……すごい成長振りだ……）
かれん「はい、チーズ！」
まるで何事もなかったかのように、今度は普通にポーズをとるかれん……きっと周りの人は、今しがたかれんがオマンコを晒したなんて思わないだろう。
今日のかれんは、まるで何かがふっ切れたように朝からハイテンションで、そんなかれんについて行こうと必死になっているのは何を隠そう俺の方だ。
かれん「ねえ……宏治……バイブ……持ってきてるでしょ？」
何枚か写真を撮った後、俺のバッグを見て意味深な笑いを浮かべるかれん。
宏治「ああ、あるけど……どうするの？　まさかここで？」
かれん「ううん……さすがに人前だとまずいから、あっちの塀のところで……どう？」
宏治「ああ……いいね」
ごくりと生唾を飲み込みながら答える。
宏治「でも、何か……今日のかれんは大胆だね？」
かれん「うふふ……こういうのって嫌い？」
宏治「いや、嫌いじゃないよ……むしろ大好きかな」
かれん「そう、よかった……ふふっ」
宏治「じゃあ、あっち……行こうか……」
かれん「うん……しっかり撮影してね」
かれん「ここなら平気だよね……じゃ、バイブ貸して」
宏治「はい、これ……どう？　こないだ買ったばかりなんだ」
かれん「わぁ……何か、イボイボとかついてて、エッチな形だね……」
そう言いながらも、瞳に妖しい光を浮かべるかれん。
（どうやら、お気に召したようだな……）
かれん「ねぇ……こんな感じ？」
スカートをぐっと持ち上げて、大股開きでオマンコを晒すかれん……バイブを持っていない方の手は、タンクトップを捲り上げてむき出しになった乳房を揉みしだく……。
その淫らな様子は、さっきまで観覧車の前ではしゃいでいたのと同一人物とは思えないほど官能的だ。
宏治「ああ、いいね……ちょっとそのバイブを動かしてみようか？」
かれん「こんな感じ？　……あっ……ふぅぅん」
少し死角になっているとはいえ、自らバイブでオマンコの周りを刺激して甘い声をあげる……そんな彼女に、俺は驚きを隠せない……だが、それ以上に喜びを感じる。
宏治「そうそう、いいね……あ、そうやって動かすと腕でオマンコが隠れちゃうから……後ろから回すように……そう……」
俺も淫らなかれんの姿に気分が盛り上がり、細々とポーズを指定しながらシャッターを切っていく……ひとつシャッター音がする度に、かれんの身体から発せられる官能的なオーラが濃くなっていく気がした。
かれん「あんっ……気持ちよくなってきちゃった……スイッチ入れるね……」
かれん「どう？　こんな感じ？」
宏治「うーん、それだとさっきまでと変わらないな……もっと感じてくれないと……」
かれん「うふぅ……わかった……じゃあ……」
うねるバイブの先端を、クリトリスの辺りに押し当てる。
かれん「ああぁぁあふぅぅぅぅん……何だか、変な感じぃ……」
宏治「カメラ越しに見たって分かるくらいにおつゆが溢れてるぞ」
かれん「ああん……だって、すごく感じてるもん……」
宏治「それはバイブに？　それとも外で裸になってるってことが？」
かれん「両方……だよ……ああぁん……」
かれんの甘い声を聞きながら、ひたすらにシャッターを切る。
宏治「いい絵だよ……もう少し腰を突き出してみてよ……そう、そんな感じ」
かれん「ねぇ……奥まで入れちゃったら、何が何だかわからない写真になっちゃうかな」
宏治「もう我慢できないの？　かれんって本当にエッチだなぁ……」
かれん「だってぇ……すごく気持ちがいいんだもん……」
宏治「いいよ……少しずつ……入れていって……オマンコのアップを撮るから」
かれん「ああああぁぁぁぁん……こ、こう？」
ピンクのバイブが、ゆっくりとかれんの蜜壷の中に納まっていく。
かれん「ああぁぁん……ふ……太いよ……これ……それに、動きがすごいよぉ……」
宏治「ああ、パワフルな奴を選んで買ったんだよ……そのスイッチで調整できるから、もっと強くしてみなよ」
かれん「あぁぁん……ここを、う、動かせばいいの？　あっ！　ああぁぁぁぁぁん！　これ、す、すごいよぉ……」
宏治「ああ、もっと強くしちゃいなよ……」
かれん「あぁん……だめぇ……すごく敏感になってるからおしっこがしたくなっちゃうよ……」
宏治「何を言ってるんだよ……何なら、俺がやってやろうか？」
かれん「いやぁぁ……ん、自分でやるからぁ……」
宏治「やっぱり、強くしたいんじゃないか……この淫乱め」
かれん「いやぁぁぁん……そんな風に言わないっ、あっああああああ！　すっすごいよぉ」
スイッチが切り替わると同時に、快楽の叫びを上げるかれん。
さすがにその声が聞こえたのか、向こうを歩く人がこちらの方を見つめている。
宏治「かれん、若い男がこっちを見てるぞ……もっとエッチなポーズを見せ付けてやれよ！」
かれん「う、うん……あっ……ああぁぁんっ！　私……たくさんの人に私のいやらしい姿を見てもらいたい……」
宏治「いいぜ……自分でバイブを出し入れしなよ……そうそう、そんな感じで……もっと激しく！」
かれん「あっあっあああっ！　だ、だめ……だよぉ……そんな、ことしたら……すぐにイッちゃいそうだよぉ……」
宏治「構わないから、やってごらんよ……見て欲しいんだろ？　さぁ！」
かれん「う、うん……わかった……こ、こんな感じ？　あうぅぅぅんっ！」
宏治「そうだ、上手いぞ……最高だ」
かれん「ひっひっひっ……イ、イッちゃうよぉ……」
もうすでに息も絶え絶え、といった様子のかれん。
宏治「いいじゃないか、思いっきりイッてしまえ！」
かれん「あっあっあっ！　あぁぁぁあ……も、もうダメぇ！」
身を捩りながら切ない表情をうかべるかれんは、正に真性のＭ嬢そのものだ。
かれん「あぁぁあぁぁぁあ……ダメ、ダメ、ダメェ……い……イクぅぅぅぅぅぅぅ！」
一際大きな叫び声を上げ、絶頂に達するかれん……連続でシャッターを切り、その全てをカメラに収める。
かれん「ああぁん……一人で感じて、一人でイッちゃったよぉ……ごめんね、宏治ぃ……」
宏治「何を言ってるんだ？　最高の写真が撮れたよ……じゃあ、どうする？　今度こそ観覧車いくか？」
かれん「う、うん……」
かれん「ねぇ……」
観覧車の列に並び直して暫くすると、かれんが身体をモジモジさせながら声をかけてきた。
宏治「ん？　どうした？　トイレか？　今日は混んでるから、トイレで撮影は無理そうだな……」
かれん「もう、馬鹿ぁ！　違うよ」
宏治「じゃあ、どうしたのさ？　そんなに身体をモジモジさせちゃって」
かれん「うん、あのね……何だかまた、すごくエッチな気分になってきちゃったよ……宏治はどう？」
一度絶頂を迎えたというのに、かれんの勢いは留まることを知らないようだ。
宏治「俺も同じだよ」
何の迷いも無く答える……さっきのかれんの姿が思い出され、ちょっと気を抜くとペニスが大きくなりそうだった。
かれん「ねぇ……私、大胆すぎる？」
宏治「そんなことないって……最高だよ」
かれん「本当？　よかった……だったらさ……」
上の方を回っている観覧車のボックスを指差しながら、淫らな笑みを浮かべるかれん。
かれん「あの個室でエッチしたら……危ないかな？」
宏治「実は……俺も今、同じことを考えてた」
かれん「じゃあ……話は早いね……ふふっ、私たち気が合うんだね」
かれんの頭の中も俺と同様、性的な好奇心で一杯のようだ。
それは先天的なものなのか、それとも俺との関係の中で培ってきたものなのか……。
（どっちにしろ、俺にはその好奇心を満たしてやる責務があるってことだ）
宏治「じゃあ、試してみようぜ！　もちろん、これも頼むね」
かれんにカメラを示しながら言う。
かれん「もちろん、ＯＫです！」
かれんが力いっぱい頷いた時、俺たちの順番が回って来た。
かれん「１周で何分ぐらいあるんだろうね……」
宏治「ああ、２０分くらいって書いてあったね」
かれん「じゃあ、あんまり時間ないね……早速、撮影開始しないとね」
かれん「ねえ、他のゴンドラから見えるかな？」
自らスカートを捲り上げて俺の目の前にオマンコを晒しつつ、周囲の様子を気にしているかれん。
だが、息を荒くして股間を濡らしている様は、明らかに見られている状況に対する興奮を表している。
宏治「大丈夫だよ、もっと大胆にいこう」
目の前にさらけ出されたピンクの秘肉に向けて、何度もシャッターを切りながら言う。
かれん「う、うん……ちょっと、恥ずかしいけど……宏治がそう言うなら……」
まるで熱でもあるかのように、目をトロンとさせながら頷くかれん。
（『宏治がそう言うなら』か……違うだろ、自分がしたいんだろ？もしかして、俺に言葉で苛めて欲しいのか？）
宏治「もっとこっちにケツを突き出せよ」
そう思った俺は、荒っぽい言葉を投げかける。
かれん「あぁぁ……ん……わ、わかったぁ……」
それだけでかれんの反応が変わる……やっぱり、彼女はＭだ。
宏治「ほら、もっと脚を開いて！　そのいやらしいオマンコを晒してみろよ」
かれん「ああん……こ、宏治ぃ……」
宏治「『宏治ぃ』じゃないよ……広げるんだよ、オマンコを！」
かれん「そ、そんなぁ……」
宏治「何だ？　出来ないのかよ……じゃあ、しょうがないから俺がやってやるよ」
そう言うと、手を伸ばして尻の肉を思いっきり左右に開く。
かれん「あぅぅぅううん……い、いやぁぁん……」
宏治「嫌じゃないだろ？　さっきイッたばかりなのに、もうこんなに濡れているぞ……あっちのゴンドラから見ても分かるんじゃないか？」
かれんの反応に気を良くした俺は、目の前でひくつく赤いビラビラに指先を這わせる。
かれん「あふふふふぅぅぅううう……ん！！」
官能の叫びを上げたかれんが膝をガクガク震わせると、ゴンドラがぎしりと軽く音を立てて前後する。
宏治「おとなしくしていろよ……ゴンドラが落ちるぞ……」
指先でかれんのオマンコを少し開いてシャッターを切る。
宏治「うわ、こんなに溢れてきた……相変わらずかれんは、他の人に見せるのがこんなに好きなんだな……エッチなナースだ……」
かれん「んっ……くぅぅぅん……」
甘えたような鼻声を漏らすかれんのオマンコに、指を二本合わせて一気に差し込む。
かれん「あっはぁぁぁ！」
背中を仰け反らせたかれんが髪を振り乱すと、ゴンドラの中にシャンプーと汗と愛液の混じったかれんの匂いが充満する。
宏治「これだけ濡れてれば大丈夫だな……時間もないし……いくよ……」
かれん「う、うん……い……いれて欲しいぃ……」
宏治「こんな所だけどな」
かれん「いいの……いいから早く入れてぇ……宏治のオチンチンが……欲しいのぉ！」
そう叫ぶと、早くしてと言わんばかりにヒップを左右に動かす。
その度に、溢れ出した愛液が無毛の大陰唇を濡らしていく。
（たまらない光景だな……）
俺は興奮に震えながらファスナーを下ろし、カチカチに猛った肉棒を取り出すと、一気にかれんのオマンコに突き刺した。
かれん「あふふぅぅぅぅん！」
挿入した途端、激しく腰を揺さぶって、びしょびしょのオマンコを押しつけてくるかれん。
宏治「かれん……上も下も、向こう側も、周りのゴンドラには人がいっぱい乗ってるんだよ……きっと見られてるよな」
かれん「み、見られてる…………」
宏治「ああ、おっぱいもオマンコも、イヤらしい顔も、全部だ」
かれん「あ、ああ、ふああああっっ！」
息を荒げるかれん……肉ヒダがペニスを咥えこみながら、ぐにぐにと動く……興奮している証拠だ。
かれん「あああんっ、いいっ！　すごくいいのぉぉっ！」
かれんの腰振りと俺のピストンに、ゴンドラがぎしぎしと音を立てて揺れる。
かれん「ああん……むふぅ……す……すごく揺れてるよ……だ、大丈夫、かな？」
宏治「大丈夫だよ……ダメだったら緊急停止になるだけさ」
サラリと言って、尻の肉をぐっとつかむ。
かれん「ひっ！」
宏治「そんなつまらないことを気にすんなよ……もっと激しく動いて」
かれん「う、うん……何かね……こんな不安定な感じがスリルがあって、すごく感じちゃうのぉ……」
宏治「ああ、もっともっと感じてくれよ……」
ぐっと腰を引いてから、一気にペニスをかれんの膣奥深くへと打ちつける。
かれん「あああぁぁぁん！　だ、ダメェ……こ、宏治のおチンチンが奥の壁に当たって超気持ちいいよぉ！」
宏治「見なよ……今、ちょうど半分まで来たよ……まだまだ、楽しめるぞ」
かれん「あふあ……あ……ほ、本当だ……こ、こんなところでこんなにエッチなことしてるんだね……私達……」
よがり声を上げながら、眼下の景色の美しさに感動した様子のかれん。
宏治「ああ、そうだよ……でも、それで感じてるんだろ？　次から次へとエッチな汁が溢れてきてるぞ……」
かれん「いやぁん……私、そんなに濡れてるの？」
宏治「ああ……ものすごいぞ……めちゃくちゃイヤらしいな……」
かれん「こ、宏治ぃ…………」
ふと、何か言いたそうな顔をするかれん。
宏治「どうしたの？」
かれん「お願い……忘れないで写真を撮って」
宏治「……ああ！」
（青空をバックに……いい写真だ）
宏治「ほら、こっち向いて……」
俺はカメラを構えたまま、激しく腰を振る。
かれん「あふぅ！　ああっ……そ、それ激しいよぉっ！」
宏治「かれん、もっとイヤらしい顔を見せてくれよ」
かれん「あんっ！　あぁんっ！　そ、そんなに、イヤらしい顔してる？」
宏治「ああ、この写真を投稿すればまたファンが増えるかもね」
かれん「ふ、ファン？　何のこと？　……あぁっ！」
宏治「ああ、言ってなかったっけ……こないだのあの写真、好評だってさ……読者からのイヤらしいファンレターが来てるって」
かれん「えっ……そ……そうなの？　ああぁんっ」
宏治「そうさ……たくさんのスケベな男たちがかれんのイヤらしい写真を待っているんだよ……もっともっとサービスしなくっちゃぁな」
かれん「ああぁん……そ、そんなこと言われると……すごくエッチな気分になっちゃうよぉ……」
宏治「エッチな読者が喜ぶような、ものすごいイヤらしい写真をたくさん撮ろうぜ」
かれん「うっ……あふふん……わ、わかったよぉ……宏治ぃ……いっ！　イイぃぃ！」
かれんも激しく腰を動かし始め、ゴンドラがきぃきぃと音を立てて危なっかしいほど揺れる。
かれん「ああんっ……もっと、もっと私のことをエッチな女にしてぇ……」
かれんのそのスケベな表情を逃すことなく、俺はシャッターを切り続ける。
かれん「も、もう後戻りできないよぉ……宏治のせいだよ……こんなにエッチな女になっちゃったの……」
宏治「ああそうさ、これが俺の理想だよ……これからだってもっともっとエッチな女になって欲しい」
かれん「ああああぁぁぁぁん！　私、宏治のためだったら……どんなことだってするから……」
宏治「かれん……」
かれん「だからっ、だからっ……私のこと、離さないでっ！」
宏治「もちろんさ！　離すもんか！」
力強く答えて、腰の動きを速める。
かれん「ああっ！　激しいっ！　い、イッちゃう……こ、宏治は？宏治もイきそう？　お願い、一緒にい！　ああぁぁぁぁぁあん！」
宏治「ああ！　イクぞ？　どこに出して欲しい？」
かれん「はあっ！　んっ、んんっ！　ど、どこでも、宏治の好きなところに……あっ、ダメ、イ、イクーーーーーーーーーーー！」
かれんが全身を強張らせた瞬間、その白い尻の上にザーメンをぶちまける。
かれん「あっ！　ああんっ……あったかい……」
ヒクヒクとうごめく肉穴に、白濁液が流れ落ちる。
かれん「よかったよ、宏治……私、すごく感じちゃった……宏治は、気持ちよくなってくれた？」
宏治「当たり前のこと聞くなよ……すごく気持ちよかったさ。やっぱり、かれんは最高だよ」
かれん「…………」
宏治「ん？　どうした？」
かれん「あのね……こうやって抱いてもらえるのも好きだけど……」
宏治「……好きだけど？」
かれん「私、宏治にそうやって言ってもらえた瞬間が一番好き」
その一言に、胸が熱くなる。
宏治「これからだって、何度でも言うさ……かれんは俺にとってずっと最高の相手なんだからさ」
かれん「うん……ありがとう、宏治……」
心から安心した表情を浮かべるかれんを、力いっぱい抱きしめる。
（もしかして、このかれんの積極さは、俺と新しい生活を送るための決意の表れだったのかも知れないな……）
そんな風に思いながら、俺は腕の中の温もりを前にも増して愛しく感じていた。
