宏治「すごく綺麗だよ……かれん」
かれん「うん……ありがとう……なんだか怖いくらいに幸せ……」
ウエディングドレスに身を包み、瞳を潤ませるかれんはいつにも増して美しい。
こんな彼女を見ていると、俺の喜びもより一層強くなってくる。
二人で相談を重ねた結果、俺たちは小さな教会で結婚式を上げることにした。
ごく近しい人だけを呼んでささやかな式を上げた後、海辺のレストランでパーティーをする予定だ。
宏治「しかし、パーティーに出席するのはほとんど病院関係者ばっかりだな……長妻婦長も来るんだっけ？」
かれん「うん、来てくれるって！」
宏治「高橋先生も来るって言ってたなぁ……あとは俺の会社の上司と同僚……会うのって初めてだっけ？」
かれん「うん……なんか楽しみだな……」
宏治「かれんの写真を見せたら、みんな羨ましがってたよ……こんな可愛い人と結婚するのか、ってね」
かれん「うふふっ、そうなんだ……」
かれん「……そっか……普通の写真も持っててくれてるんだね……嬉しい……」
宏治「いや？　見せたのは遊園地でスカート捲り上げてるかれんだぞ？　あの時の笑顔が可愛かったからさぁ」
かれん「ええっ！？　う、嘘でしょぉ！？」
宏治「うん、う・そ！」
かれん「も……もぅー！　こんな時まで、意地悪なんだからぁ……」
宏治「ははっ、ごめんごめん、かれんが余りに可愛いから、つい、ね……」
かれん「はいはい、そう言うことにしといてあげますよーだ」
宏治「…………」
かれん「…………」
そのままお互い、何となく見つめ合ってしまう。
かれん「ねぇ、宏治……」
宏治「うん？」
かれん「本当に……ありがとう……」
宏治「な、何だよ改まって……照れるじゃないか。それに、ありがとうって……これからだろ？　これから始まるんだから……」
そこまで言って、こほんと咳払いする。
宏治「だから……これから、よろしく……だろ？」
かれん「そうだね……」
そう答えたかれんが、少し涙ぐむ。
宏治「泣くなよ……かれん、明るく楽しい結婚式にしようって約束しただろ？」
かれん「うん……うん……そうだね……でも、本当に嬉しくって……」
宏治「俺だって嬉しいよ……今日から俺たちは夫婦だ」
かれん「うん……どんなに病めるときも、どんなに貧しい時も……だよね」
宏治「……喜びを共に分かち合い……だったよね。ちゃんと覚えたよ」
さっき、牧師さんに教わったばかりの『神前での誓いの言葉』だ。
宏治「でも……俺たちは今までだって、ちゃんと喜びを分かち合ってきたよね……だろ？」
俺はカメラを撮るポーズを見せる。
かれん「あ……それって、もしかしてエッチな意味？」
宏治「ああ……これからも、もっともっと喜びを分かち合っていこう……な」
かれん「もちろん！　こちらこそよろしくね……旦那様」
宏治「なんか照れるな……俺は亭主関白でいくからな！　命令は絶対だからな！　覚悟しておけよ！」
かれん「はいはい……旦那様」
冗談めいた俺の口調に、かれんも笑う。
とっても魅力的な笑顔……俺もいま幸せの絶頂にある……。
宏治「それにしても……花嫁衣装ってソソるよな」
俺は改めてしげしげとかれんの全身を眺める。
かれん「あ……！　何か良からぬことを考えてるでしょ？　ダメよ、今日は神聖な日なんだからね！」
宏治「大丈夫だよ……ここでエッチなんかして、衣装が乱れちゃったらかなりヤバいでしょ？　だから、ちゃんと用意してきたよ」
かれん「え……？　な、何を……？」
俺はタキシードのポケットからリモコンのローターを取り出して、恭しく花嫁の前に差しだす。
宏治「これ……着けて式に出席してよ……俺達らしいだろ？」
かれん「えぇー！？　ほ、本当にぃ？」
宏治「ああ、本当さ。共に喜びを分かち合い……だろ？」
かれん「もー、本当に宏治ってエッチなんだから……」
宏治「またまた。かれんだって本当は喜んでいるくせに。さ、そろそろ時間だよ。介添人が迎えに来る前に、ほら……」
かれん「ほ、本気ー！？」
俺はウエディングドレスの裾を捲り上げて、白いガーターベルトに守られたかれんのパンティをさらけ出す。
かれんは黙って俺に従うばかりだ。
宏治「あれ……もう、濡れてるね」
かれん「あぁぁん……もう……言わないでよ……」
宏治「じゃあ、ここ……パンティに挟んでおくから。これで大丈夫だよ……試してみる？」
かれん「い……いや……い、いいよ……」
宏治「そう？　いきなり本番でＯＫ？」
かれん「スイッチは？」
宏治「俺が持ってる……低音だから大丈夫だよ。あとはかれんが我慢をすればいいだけだよ」
かれん「が、我慢できるのかなぁ……」
宏治「そしたら、神様の前でエッチで正直なかれんをさらけ出すまでさ……さあ、時間だよ、行こうか」
不安げな表情をするかれんを、軽く抱きしめる。
宏治「かれん……絶対に幸せにするから……」
かれん「こ……宏治……」
宏治「迎えが来たよ。さあ、行こう」
かれん「うん！」
俺たちはしっかり手を繋ぎ、赤い絨毯の敷かれた花道を歩き始めた。
牧師「汝はこの者を妻とし、病める時も健やかなる時も、互いに助け合うことを誓いますか？」
宏治「はい……誓います」
厳かな口調で誓うと、ポケットの中に忍ばせたリモコンローターのスイッチを入れる。
賛美歌とオルガンの音の合間に低い振動音が流れる。
かれん「くぅ……」
神様の御前にて、かれんは必死に声を噛み殺している。
牧師「汝はこの者を夫とし、病める時も健やかなる時も、互いに助け合うことを誓いますか？」
かれん「あ……ち、誓いますぅ……」
辛うじて誓いの言葉を返すと、こちらを少し睨むかれん。
そんな表情が楽しくて、少し振動を強くしてみる。
かれん「あ……あふぅ……」
牧師「それでは、愛の誓いの口付けを……」
ベールを上げて、かれんの肩を抱く。
かれん「こ……宏治ぃ……もう、ダメだよぉ……」
かれんの瞳はトロンとしていて、決して非難めいた色が感じられなかった。
宏治「我慢しないでイッちゃえよ……」
顔を近づけ、かれんの耳元で囁く。
かれん「あぁ……むふぅ……」
快楽にがくんがくんと身体を震わせる花嫁に、祝福の拍手と歓声が寄せられる。
高橋「よ！　ご両人！」
下品な掛け声を上げるのは、高橋先生だ。
（本当に、思えば色々あった……）
そんな感慨をぶつけるように、かれんの肩を抱く腕に力を込め、更に唇を貪る。
かれん「んんんぅぅぅぅ……」
その時、かれんのカラダから力が抜けたのを感じ、慌てて支える。
鳴り止まない祝福の拍手の中……花嫁姿のかれんはイッてしまったようだ。
かれん「こ、宏治ぃ……す、すごく感じちゃった……よ……」
宏治「ああ……でも、こんなこと一生に一回しか出来ないから、いいよね？」
かれん「キス……長すぎたかなぁ……」
宏治「そんなことないさ……」
かれん「うん、そうだね……ふふふっ……」
二人で顔を見合わせて笑う……俺たちにとって、幸せの絶頂と言うべき瞬間……きっと、周りの誰もがそう思ってくれたに違いない。
かれん「きゃっ……どうしよう……」
その時、この場にはそぐわない音がしたと思うと、かれんが慌てたような顔をする。
宏治「ん？　どした？」
かれん「……落ちちゃった……」
宏治「え？」
慌ててかれんの足元を見るが、ウエディングドレスの長いスカートのおかげで転がったローターは周りからは見えない。
（俺たち、相当バチ当たりだよな）
そんな苦笑を隠しつつ、リモコンのスイッチを切る。
こうしておけば、これ以上音が鳴ることは無いだろう……拾うのは、後からさり気なく拾えばいい……。
かれん「……どう？　平気？」
宏治「ああ、小さい音だったし、誰も気づいてないよ……」
かれん「ふぅ……ドレスでよかったぁ……」
宏治「まったく、世話が焼けるな」
かれん「バカぁ……誰のせいよ……」
宏治「ははっ、ごめんごめん……」
鳴り止まぬ拍手の中で、俺はかれんをしっかり抱きしめた。
