そして今、俺たちは……
かれん「じゃ、いってらっしゃい。あなた」
裸エプロンで玄関先までのお見送り……こんな刺激的な光景も、もうすっかり毎朝の日課のようになっている。
本当に夢のような生活……でも……。
宏治「なぁ、その『あなた』って言うの……やっぱりちょっと恥ずかしいよ」
嫌な訳では決してない……でも、毎朝こう大声で言われてはさすがに照れくさい。
かれん「えー！　なんでー？　気に入ってるのにぃ」
そんな俺の様子を察してか、拗ねたような口調で言いながらも可愛らしく微笑むかれん。
俺達の新婚生活は順調だった。
もちろん、夜の方も相変わらず絶好調だ……。
昨晩など、２人とも３回もイッて、相当の盛りあがりを見せた。
日々新しいことに挑戦してはいるものの、結婚以来毎日のようにエッチをしているのに、お互いに飽きることが無い。
つくづく、俺たちは心も身体も相性がいいんだと思う。
宏治「ねえ、そのままの恰好で外まで見送ってみない？」
かれん「それはダメ……変態夫婦って近所の噂になっちゃうと、ここに住みづらくなっちゃうでしょ？」
宏治「あははは、それは言えるな」
お互いの職場の、ちょうど中間辺りに位置するこの日当たりのいいマンションに引っ越してきたばかりだ……かれんの心配ももっともだろう。
かれん「浮気なんてしないで、今夜も早く帰ってきてね……浮気したら、すぐばれるんだから」
宏治「おいおい、浮気なんてするわけないだろ……」
かれん「本当ぉ？　アヤシイと思ったら、宏治のカラダの隅々まで調べちゃおっかなぁ？」
（……かれんなら本当にやりかねないぞ）
宏治「はいはい、どうぞどうぞ……その時は、いくらでも調べてください」
かれん「うん……玄関先でフェラして、口の中で出して……そうすると、量とか濃さですぐ分かっちゃうんだから」
（……そこまでするのか……）
宏治「……なぁ、俺ってそんなに信用ない？」
かれん「ちょっとぉ、何そんなに深刻な顔してるの？　冗談だよ、冗談……って、さては何かやましいことがあるんでしょ？　あははっ」
かれんが屈託なく笑うと、まるでそこから周りの景色が明るくなるようだ。
（俺はこんな可愛い女性を嫁さんにしたんだ……）
そう思うと、しみじみ幸せだと思う。
かれん「あ、それで今日の夕飯は何がいい？　精の付くものがいいよね？」
宏治「ああ、そうだね……毎晩かれんが激しいから、何か精力が全部吸い取られそうだし……」
かれん「もー、そんなこと言ってぇ……そんな風にしたのは誰よぉ」
宏治「そりゃまあ、俺だけどさ。でも、かれんがこんなエッチなカラダしてるから……男ならだれだってそうしたくなると思うぞ」
そう言って、エプロンの上からたわわな胸を揉みしだく。
かれん「あんっ……だめぇ……遅刻しちゃうよ？」
宏治「でも、乳首立ってるじゃないか。ほら、こんなに……」
今度は隙間から指を差し入れ、直接乳首を刺激する。
かれん「あぁん……ダメだってばぁ……私も仕事だし、今夜にしよ？今夜ゆっくり……」
やんわりと俺の手を押し止めるかれん。だが、その表情は早くも今夜のエッチを期待しているとでも言わんばかりに艶かしい。
かれん「ほら……しっかりお仕事しないとね、あ・な・た！」
しかしそれも一瞬のことで、すぐさま満面の笑みを浮かべたと思うと俺の尻をパシッと叩く。
宏治「了解了解。じゃあ、行ってくるから」
かれん「あっ、そうそう……後で病院、来るでしょ？」
宏治「ああ、今日は高橋先生と約束があるから……それよりさ、ちょこっとでいいから、その格好のままドアの外まで来ない？」
かれん「え……？」
一度は否定したものの、まんざらでもなさそうな顔……やはりかれんも、こういうのが大好きだ。
宏治「ね？　ちょっとだけだから……」
かれん「う……ん……誰もいない？」
（よし！　乗ってきた！）
性的な冒険にはとことんまで貪欲で、挑戦的……それが、俺たち夫婦の最大の共通点だ。
（やっぱり、俺たちはこうでなくっちゃな）
宏治「大丈夫だって……ほら……」
玄関のドアを目一杯に開ける……もし誰かが通ったら、と思うと、これだけでも刺激的だ。
宏治「さあ、来いよ……」
かれん「う、うん……」
その返事を聞いて、俺がかれんの手を引っ張った時……。
隣の家のドアが開いた。
かれん「ああん……い、いってらっしゃい！」
かれんに突き出され、目の前でドアを閉められてしまった。
かれん「ごめんねぇ……」
（ちっ、もうちょっとだったのに……でも、きっと近いうちに外まで見送ってくれるようになるだろうな）
メガネの女のコ「係長、こちらの書類にハンコを頂けますか？　あ、あと昨日お願いしていた書類の件なんですが……」
宏治「はいはい、ハンコね、と……これでいいかな？　あと、昨日の書類はまとめてそこの封筒に入ってるから……一応確認しといてもらえるかな」
ショートヘアの女のコ「係長、最近生まれ変わったみたいですね！やっぱり、結婚すると変わるもんですねぇ……」
宏治「そうか？　俺はいつだってずっとこうだったぞ」
ショートヘアの女のコ「ふーん……まぁ、そういうことにしておきましょうか……で、奥さんとはどうなんです？」
宏治「は？　唐突に何だよ」
ショートヘアの女のコ「だって、奥さんって凄く綺麗な人じゃないですか？　やっぱりラブラブなのかなぁ、と興味がある訳でして、うんうん……」
宏治「いや、そんなこともないさ……いたって普通だよ」
まさか本当の所を言うわけにもいかないから、適当にお茶を濁しておく。
ショートヘアの女のコ「本当ですかぁ？　アヤシイなぁ……」
メガネの女のコ「…………」
ふと見ると、もう一人も向こうで興味津々と言った風に耳を傾けている。
（全く、こいつらは……）
苦笑しつつ視線を下ろした拍子に、時計が目に入る。
（や、やばっ！！）
時刻は高橋先生との約束の５分前……ここから病院まで、どんなに急いでも３０分はかかる。
宏治「悪い、出なきゃいけないから、その話はまた今度な！」
ショートヘアの女のコ「あっ、逃げた！　係長～、今度は絶対聞かせてくださいよ？」
高橋「全く……ミヤサカ君も係長様になって結婚もすると、こんなオヤジのことなんかどうでもよくなるんだろ？　よーくわかったよ」
宏治「申し訳ありませんでした……そのようなことは決して……」
俺が高橋先生の部屋にたどり着いたのは、予定より３０分ほど遅れてからだった。
いつになく不機嫌な高橋先生に何度も頭を下げながら、事前に電話を入れておけばとも思ったが、そんなのは後の祭りだ。
高橋「まったく、最近の若い奴は恩知らずだよな……」
俺の必死の謝罪にも耳を貸さず、嫌味を続ける高橋先生……全く、取り付く島もない。
高橋「誰のおかげで、出世できたのか、誰のおかげで結婚できたのか……そういう大切なことを簡単に忘れてしまうんだな……」
どうやら、俺とかれんが結婚できたのも高橋先生のお陰、ということになっているようだ。
宏治「本当に申し訳ありませんでした……その……今度、いいお店紹介しますので、それで何とか……」
高橋「おお、本当か？　若いコが一杯いる店がいいぞ！　コギャルみたいなのがな」
宏治「も、もちろんです。絶対ご満足させますから、ここはひとつ……」
高橋「ま、まあ、今後は気をつけてくれよ……人の命に関わる事だってあるんだからな……」
さっきまでの不機嫌さが嘘のように無くなる……けっこう単純なんだな……。
宏治「今の私がこうしていられるのも、本当に先生のお陰ですから……」
追い討ちとばかりに、嘘っぽくならないように注意しながら言う。
高橋「ふっ……まあ、困ったときには何でも相談に来るがいいよ」
宏治「はい……」
高橋「君の嫁さんはうちの看護婦……つまり、俺にとっては娘みたいなものだ」
（と、いうよりも、味見役だったんじゃないか）
高橋「高梨クンは、昔っから身持ちも固くて真面目だったな……浮いた話ひとつなかった……」
高橋先生がしみじみと言う。
高橋「だから、君はいい嫁さんをもらったと思うぞ……ま、せいぜい幸せにしてやってくれ」
宏治「はい、ありがとうございます……」
結婚前に漠然と感じていた不安が一気に消え去り、少し気分が軽くなった。
お互いにすっきりした面持ちで仕事の話を終え、最後にもう一度丁寧に頭を下げると、俺は高橋先生の部屋を後にした。
麗子「あら、宮坂さん、こんにちは。高橋先生のところかしら？」
宏治「あ……は、はい、今お伺いしていたところです……婦長、いつも家内が御世話になっています」
麗子「ふーん、家内ね……いいわねぇ……お幸せそうで」
宏治「あ、はい……お陰さまで」
麗子「それは何よりですこと」
相変わらずのクールな物言い……やっぱり俺はこの人が苦手だ。
麗子「ねえ、何であなたがこの病院の担当に戻れるようになったか……知ってるかしら？」
宏治「え？　そ、それは……前任の小林が……」
麗子「ふふん……」
俺の返事に、小馬鹿にしたように鼻で笑って応える長妻婦長。
（何だって言うんだ、一体……）
麗子「何もわかっていないのね、あなた」
妖しい笑みを浮かべるその態度に、背中がゾクッとしてしまう。
麗子「私が院長に頼んだのよ……私と院長の関係……知ってるわよね？」
宏治「え……？」
麗子「ま……くれぐれも奥さんを大切にすることね」
そう言いながら、突然身体を寄せて来ると俺の股間をぐっと握る。
宏治「あう……！」
麗子「ほほほほほ」
俺の反応に妖艶な笑みを浮かべると、長妻婦長はくるりと踵を返して歩き去っていく。
（本当に……何なんだ？　一体……）
何となく、その後ろ姿が見えなくなるまで婦長の背中を見送ってしまう。
（……ま、分からない物は考えても仕方が無い……かれんの所へ行くか）
ナースステーションの前までやってくると、相変わらずのかれんの明るい声が聞こえてきた。
やはり、こういう風にかいがいしく働くかれんの姿は本当に天使のごとく美しいと思う。
この姿と夜の淫らな表情とのギャップが、彼女の魅力をより一層引き立てるのは……今も昔も、そしてこれからも変わらないだろう。
かれん「ああ、宏治。高橋先生の所は終わった？」
宏治「ああ……かれんの方は忙しい？」
作り変えたばかりのネームプレートには、大きく『宮坂かれん』の文字……それを見るだけで満足感に浸ってしまう。
かれん「うーん……いつも通り、って感じかな？　そっちはどうなの？」
宏治「ああ、こっちも……昨日と同じくらいには帰れるかな」
かれん「本当？　じゃあ、今夜の夕飯は山芋と納豆と……奮発してうなぎ！　スタミナつけてがんばってもらわないと……」
瞳に妖しい光をたたえながら、そんな風に言うかれん。
宏治「えっ？　何をがんばるの？　仕事ならがんばってるよ」
かれん「もー！　わかってるくせにー」
かれんがばんばんと俺の背中を叩く。
宏治「よーし、じゃあ今夜も頑張っちゃうかな！　その前に、こっちももう一頑張りしてくるわ」
かれん「うん、じゃあまた後で……夕飯、楽しみにしててね！」
お互いに手を振り合って、それぞれの仕事に戻る。
（しかし、何かやけに気合い入ってたな……何か思いついたんだろうか？）
かれん「ねえ、宏治……そこに横になってもらえる？　今日は私が宏治のことじっくり責めてみたい……」
その夜……エッチの前に、かれんがそんなことを言い始めた。
宏治「……え？　って言うと？」
かれん「んとね、宏治は何もしないでいいから……そのままごろんとしてるだけでいいよ」
宏治「ああ、それはいいけど……一体どうしたの？」
かれん「うーん、特に理由は無いんだけど……前々からちょっとやってみたかったんだ、こういうの……」
宏治「分かった……好きにしてくれよ」
そう答えながら、俺はかれんの突然の申し出に期待に胸を膨らませてしまう。
かれん「じゃあ……手を縛っていい？」
宏治「手……縛るの？」
かれん「言う通りにしてよ……ちょっとだけだから」
宏治「あ……ああ……」
本当に、かれんの性的な好奇心は尽きることなく進化し続けている。
毎晩ベッドを共にしている時でさえ、どんどんと変わっていくのが手に取るように分かる。
果たして、本当にどこまで昇りつめていくのだろうか？
（俺がかれんを育ててきたのに……これじゃ逆転されちゃうな）
しかし、そんなかれんの性的な成長こそ、俺の望むところだった。
宏治「よし、今日はかれんの好きなようにしていいよ。でも、今度の休みは俺の好きなようにさせてくれよな」
かれん「うん……いいよ」
俺の返事に、楽しげに微笑むかれん。
だが、こっちだってかれんには内緒で、取っておきのイベントの計画を進めている。
今ので決心が固まった……今度の週末……そいつを実行する。
かれん「じゃあ……縛るよ」
いつもかれんを縛っている赤いロープで後ろ手に縛られ、ベッドに押し倒される。
かれん「おとなしくしててね……」
かれんは俺の脚を大きく開いて、その隙間に大胆な体勢で座り込む。
宏治「ああ……」
かれん「すごい……おしりの穴がばっちり見えるね……どれ……ツンツンツン」
宏治「おおお……」
かれん「うふふっ……どう？」
宏治「あ……ああ、すごく妙な気持ちだ」
かれん「えっ？　……気持ちよくはないの？」
宏治「いや……だんだん……よくなってくるかも……」
かれん「うふ……こないだ、言ってたじゃない？　たまには責められたいって」
かれんの指が俺の肛門の周囲を優しくなぞる。
宏治「うっ！　あ……ああ……」
かれん「ふふ……ここは、未体験だよね……」
宏治「も、もちろんじゃないか……」
かれん「宏治のバージン、もらっちゃおうかな……」
宏治「へっ？　……ええっ！？」
かれん「何でも、言うこと聞くって言ったでしょ？」
宏治「あぁ……」
かれん「大丈夫よ、こっちもちゃーんと可愛がってあげるから……うふふふっ」
妖しげに笑うと、ペニスを握った手をゆっくりと上下させる。
かれん「あはっ……オチンチンがピクッってなると、こっちもギューッと締まってるよ」
嬉しそうにペニスとアナルを同時に責めるかれんに、俺はされるがままだ。
かれん「じゃあ、こっちにはローションを塗るね……」
宏治「あ……つ、冷たい……」
ひんやりとした感触がアナルを襲い、その感触に思わず声を上げてしまう。
かれん「うふ……可愛いね、宏治……」
本当に楽しそうなかれん……Ｍだとばかり思っていたが、実はＳの方もいけるのかも知れない……。
かれん「指……入れてみよっか？」
宏治「えっ？　い、入れるのか？」
かれん「大丈夫だよ、ほら、ゆっくり入れるから……ね」
ローションで濡れた肛門の周りを、かれんの細い指先が揉みほぐすように動く。
かれん「緊張しないで……ほら……どう？」
宏治「あぁぁぁ……」
くすぐったさと快感が入り混じった不思議な感覚が俺の下半身を包み込み、そして……。
かれん「入れるよ……どう？」
宏治「おおぅ……」
異物感を感じたのは一瞬で、すぐにアナルが熱くなって何も考えられなくなる。
同時に竿を掴んだ手が激しく動き始め、その快感に身を捩ってしまう。
宏治「うっ！　くっ、ああ……き、気持ちいいよ……」
かれん「うふふっ、私も……宏治を責めるのって、こんなに気持ちがいいなんて……」
宏治「かれん……俺……」
かれん「何？　はっきり言ってごらんなさいよ……」
宏治「あ、あぁ……もう、耐えられない……」
かれん「どっちが？　お尻？　それとも……ここ？」
かれんがそう言うと同時に、ペニスが柔らかい感触に包まれる。
かれん「んっんんっ……どう？　うふ」
宏治「おぉう……」
正直言って、前も後ろも気持ちがよかったのだが、何となく素直に口にするのが悔やしかった。
かれん「それじゃ分からないよ……ちゃんと言ってよ」
宏治「くっ……ううっ」
かれん「へえ、これじゃ不満？　じゃあ、こんなのはどう？」
そう言うやいなや、左右の乳房を交互に激しく上下させ始めるかれん。
その瞬間、背中に電気のような快楽が訪れて、俺は我慢の限界を超えてしまった。
宏治「あぁぁぁ！　か、かれん……俺……も、もう……」
かれん「宏治ぃ……我慢しないで、イッてもいいんだよ」
かれんの動きが、さらに激しくなる……。
宏治「か、かれん、もう出そうだ……」
かれん「んふっ、いいよ……一杯出して……」
宏治「うっ！　くぅぅぅぅっ！」
かれんの乳房がギュッと絞られた瞬間、俺はかれんの顔にザーメンを大量にぶちまけた。
かれん「あふぅ……一杯出たね、うふふふっ」
宏治「あ……ああ……」
かれん「どうだった？　気持ちよかった？」
口元に垂れてきたザーメンを舐めとり、ごくりと喉を鳴らして飲みこむと、淫らに微笑むかれん。
いつもと違う雰囲気のかれんに、ただただ驚きながらも、俺は喜びを隠せなかった。
（これからも、二人で楽しくやっていけそうだ……）
かれん「さてと……じゃ、一旦シャワーでも浴びようか」
俺が射精した後も、俺のペニスやアナルを弄くっていたかれんが、俄かにそんな風に言って立ち上がった。
宏治「ああ、そうだな……縄、解いてくれないか？」
かれん「あら……宏治はまだだめよ……」
宏治「えっ？　ど、どうして……」
かれん「今度の週末……何か計画してるんでしょ？　……教えてよ」
宏治「えっ？　い、いや……それは内緒にしといた方が……」
かれん「ダメ！　今、知りたいの！」
宏治「……わ、わかったよ」
どうやら、かれんのＳっぷりは治まっていないらしい……この状況からしても、観念せざるを得なかった。
俺はここまで進めてきた計画について、大雑把に説明する。
かれん「ふーん……週末……楽しみだね」
それを聞いた途端、かれんの瞳が妖しく輝く……いつもの淫らさに加え、Ｓの色を漂わせる彼女は、何とも言えないほどエロチックだ。
宏治「とりあえず、そんな感じ……さあ、縄を解いてくれよ」
かれん「うーん……何か面白いから、もう少しそのままでいたら？」
宏治「え？　お、おい……かれん！」
かれん「うふふ……じゃねぇ！」
宏治「ま、待てよ……！　か、かれんってば！」
（……やれやれ、どうやら本格的にこっちにも目覚めちまったようだな……そのうち、かれんが写真を撮る側に回ったりして……）
思わず溜息をついてしまう。
（まぁ、それもいいか……俺とかれんのプレイに、限界なんて無いんだから……）
そして週末……かねてからの計画を実行に移す日がやってきた。
実は『熱写ボーイ』に掲載されてからというもの、かれんの淫らな写真を見た読者からの熱烈なファンレターが編集部に寄せられていたのだ。
俺はその中の数人とコンタクトをとり、一緒にプレイしないかと誘いを掛けていた。
その後やり取りを重ねて信用のおける二人の男性に絞り込み、今日は三人でかれんを弄ぶことにしたのだった。
かれん「あっ、あぁぁんっ！　しっかり写してるぅ？」
宏治「ああ、もちろん……どうだ？　二人のチンポを同時にしゃぶる気分は？」
かれん「ああぁん……すごく……エッチな気分だよぉ……ね、ねぇ……動か……ないの？」
宏治「ああ、動くさ……でもその前に、君のイヤらしい表情をたっぷりカメラに収めるから」
オマンコに俺のペニスを挿入されながら、２本のペニスを口に咥えるかれん……たまらなくエロチックだ……。
かれん「あぁぁん……また、この写真も……投稿するんでしょ？」
宏治「もちろんだ……こんなに淫らで綺麗な姿を俺一人のものにしておいたって、宝の持ち腐れだよ」
かれん「……あぁん……どう？　すごくエッチに写ってる？」
宏治「ああ、最高だよ……ほら、もっと足を開いてみて……俺のをくわえ込んだイヤらしいオマンコがバッチリ見えるように……」
かれん「こ……こう……？」
いきり立ったペニスを握ったまま、膣肉で俺のモノを締め付けてくるかれん。そのオマンコはすでにびちょびちょで、愛液が俺の股間までをも濡らしている。
宏治「いいね……最高だ……これでまたファンが増えるぞ、そしたら大乱交パーティーやろう」
かれん「んむっ……おふぅ……はふ……むふぅ……」
ファインダー越しに、二本の肉棒をしっかりとくわえ込むかれんの表情をしっかりと捉える。
宏治「……ものすごくたくさんのファンがさ、次々に君を犯すんだよ……部屋は精子とマン汁の匂いでいっぱいになるんだ……すごくいいと思わない？」
かれん「あん……ぬふぅ……ぴちゃ……おふぅ」
宏治「それが俺の究極の夢だな……そこにたどり着くまで、突き進んでいきたい」
かれん「んっ、うんっ……あ、あなたがそう言うなら……私、どこまでも一緒に行くよ……」
宏治「ああ……俺たち、ずっと愛し合っていこう」
かれん「んむっ……あっ、あぁん……」
宏治「必ず……幸せにするから……」
かれん「あぁぁぁ……うれしい……だから、みんなで私をどうにでもして欲しいぃ……」
熱に浮かされたような恍惚の表情を浮かべるかれん。
その美しさに見とれながら、ひたすらシャッターを切り続ける。
かれん「ああぁぁ……ん……」
カメラのフラッシュが光る度、淫らなオーラを濃くしていくかれん……。
ちょっと悪戯心が芽生え、ビンビンに充血しているクリトリスを指で弾いてみる。
かれん「ひゃうっ！　んっ、あむっ……ううん……」
ビクンとカラダを震わせながら、それでも咥えた肉棒を離さない……だが、もう我慢できないといった感じで、腰が前後に動き始める。
宏治「よし、じゃあ動くぞ……もっと、淫らなところを見せてくれよ！」
かれん「うん……きて、きてぇぇぇぇ！」
かれんの絶叫を合図にするように、強く腰を突き上げてペニスを奥深く突き入れる。
かれん「あうっ！　あっ、あぁぁぁんっ！　ふ、深い……よぉ……中でオチンチンが暴れてるよぉぉッ」
宏治「ほら、誰が咥えるのを止めろと言った？　ちゃんと咥えて……あと、手の動きがお留守になってるぞ！」
たまらず口を離したかれんに、容赦のない口調で命令する。
かれん「あんっ！　んっ、んむぅ……」
宏治「そう、そうだ……いいぞ！」
よがりながらも、健気に２本のペニスを咥えるかれんの表情に向け、何度もシャッターを切る。
かれん「んむっ、あむぅ……ね、ねぇ……」
宏治「……何だ？」
かれん「写真も……いいけど……あむっ、んぐっ……そっちこそ、腰の動きが……じゅるっ……止まってるんじゃない？」
器用に２本のペニスを交互に咥えながら、その合間に俺に催促してくるかれん。
（本当に、行為の度にどんどんと淫乱になっていくよな……）
だが、そう言われては俺も動かないわけにはいかない。
読者代表の２人を見て、『行くぞ』という風に合図を送る。
読者代表の２人「…………」
２人が無言で頷いたのを見て、俺はズンッと腰を突き上げる。
かれん「あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
宏治「じゃあ、お望み通り動いてやるよ！　覚悟はいいな？　口に咥えてる２人も、しっかり満足させて差し上げるんだぞ！」
かれん「うんっ！　うんうんっ！　ああっ、いいっ！　いいのぉぉぉ！」
自らも激しく腰を動かしながら、時には交互に、時には同時に２本のペニスを咥えるかれん。
俺たちの結合部から漏れるニチャニチャと言う水音と、かれんの口元から漏れるジュポジュポという水音が、部屋に淫らに響きあう。
宏治「どうだっ！　これが気持ちいいんだろ？　この淫乱めっ！」
かれんの身体を貫き通すような勢いで、何度も強く腰を突き上げる。
かれん「あっ、ああんっ！　そう、いいの、気持ちいいのっ！　あんっ！　あぁぁぁぁ！？　あむっ……んぐぅ……」
思わず口を離して絶叫するかれんの口に、俺たちに合わせるように腰を動かし始めた男たちのペニスが押し込まれる。
かれん「んふぅ……あっ、あがっ！　んむぅぅぅう！」
深くペニスを咥え込んだままあえぐかれんを、３人の男が汗だくになって犯す……。
やがて、かれんを含め皆の腰のリズムが一致する。
かれん「あぁっ！　わ、た、し……もう……だめっ！　い、イキそう！　どうなの？　み、みんな、気持ちよくなってくれてるぅ！？」
宏治「あ、ああ、俺も、イ、イキそうだよ」
かれんにフェラチオされている２人も、汗だくの顔をかれんに向けて頷いている。
かれん「う、うれしいっ、みんな、よくなってくれてるのねっ！　ねぇ、わたし、イッていい？　もう、イッてもいい？」
宏治「ああ、イッていいよ！　お、俺たちもイクから……」
かれん「うん、わたし、もうイッちゃう！　イッちゃいそうなのぉぉぉ！」
背中を仰け反らせ、激しく腰を動かすかれん……両手では２本のペニスをつかみ、激しくしごき続ける。
宏治「イク、イクぞ？　中にいっぱいぶちまけてやる」
最後の力を振り絞り、俺は更に激しく腰を突き上げる。
かれん「あぁっ！　きて、きてっ！　みんなで一緒に、イこ？　わたし、も、もう……イ、イクッ！　イクイクッ！　あぁぁぁっ！　イ、イクーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
かれんが絶叫した瞬間、３本のペニスから放たれたザーメンがかれんの膣内と全身を汚す。
かれん「あぁぁぁっ……ふぅぅぅ、す、すごく感じちゃった……よぉ……」
宏治「ああ、俺もさ……」
かれんの横に立つ２人も、満足そうな顔で頷いている……。
かれん「本当？　……よ、よかったぁ……」
俺たちの反応に、かれんの顔に笑顔が浮かぶ……あんな淫らな行為の後のはずなのに、天使のような笑顔が……。
（……かれん、やっぱり君は最高だよ……）
その姿を、本日最後のフィルムに収める。
（これからも、もっと２人で進んでいこう……俺たち夫婦にしか出来ない、愛の形ってやつを作り上げていこう……ずっと２人で……）
かれんの姿をファインダー越しに捉えつつ、俺は身が震えるほどの幸福をかみ締め続けた。
