望月さんの言葉を疑問に思いながら、頭にはかれんの笑顔が浮かぶ。
（俺は……一体どうすれば……）
恵美子「ダメ……ですか……？」
知らず知らずのうちに難しい顔をしていたのか、不安そうに俺の顔を覗き込みながら問いかけてくる望月さん。
（うっ……そ、そんな可愛い表情でお願いをされたら……）
宏治「あ……えーと、その……」
（だって、危ないところを助けられたんだし……デートだけだし……一度くらいなら……）
彼女の不安げな表情を見つめながら、頭をめぐらせる。
恵美子「……」
宏治「その……私で良ければ……」
（いいよな？　一回ぐらい……やましいことなんて無いんだし……）
そこまで口にした俺は、自分に対してそんな風に言い訳をしていた。
いや、自分だけではない……それは多分かれんに対しても……。
恵美子「本当ですか？　嬉しいです」
だが、彼女の華やいだ笑顔を見た瞬間、そんな言い訳はあっけなく消え去ってしまった。
（この子、こんな顔で笑うんだ……随分と可愛らしい感じになるんだな……）
恵美子「……じゃあ、今夜……いいですか？　一緒にお酒とかってどうですか？」
（こ、今夜！？　何か、エラく積極的だなぁ……）
宏治「えーと、今夜は特に予定も無いし……大丈夫ですね」
思わずマヌケな答えを返してしまう。
恵美子「本当ですか！？　よかったぁ……ちょっと前から、行きたいって思っているお店があって……」
（やけに生き生きした表情で話すなぁ……）
そんな彼女に、俺は押されっぱなしといった感じだ。
しかし、その表情を見ながら心温かな気持ちになっていたのも、紛れも無い事実だ。
恵美子「でも、なかなか機会もなかったし……行ってくれるお相手もいなくって……」
宏治「そうですか……？　一緒に行ってくれるような彼氏とか居そうですけど……」
恵美子「いえ！　彼氏なんて……そんな人なんていません！」
その瞬間、必死になって否定する望月さん。
宏治「も、申し訳ありません……失言でした……」
恵美子「……だって……私は……」
慌てて頭を下げる俺に、そこまで言って急に顔を赤らめる。
（な、何だ？　この子、ひょっとして俺に気があるのか？）
恵美子「……」
宏治「……」
何か、お互い無口になってしまった……望月さんはチラチラと上目使いにこちらを覗い、目が合うと耳たぶまで真っ赤にして目を逸らしてしまう。
何だか分からないが、彼女が俺に気があるのは間違いないようだ。
（でも、こんな望月さんって……可愛いよな）
だが、頭ではそう思いつつも、俺はまたしても彼女が高橋先生の机の上で脚を開いている……そんな光景を思い出してしまう。
（い、一体、何を考えてるんだ？　俺は！）
目の前の彼女に対してそんな風に考えてしまったことに、思いっきり後ろめたさを感じてしまう。
宏治「じゃあ……私でよければ……一緒に行きましょうか？　今夜、大丈夫ですから」
そんな後ろめたさを隠すように、彼女に声をかける。
恵美子「は、はい！　ありがとうございます……」
うつむいていた望月さんが、笑顔を浮かべる。
恵美子「あ、それでですね……もうひとつ、お願いがあるんですけど……」
宏治「え……？　何ですか？」
恵美子「それです……その敬語みたいなの、やめてください……多分、私のほうが年下だし……」
宏治「あ、ああ……でも……一応、お客様ですし……」
恵美子「一応、ですか？　ふふふふ……」
俺の失言に、そう言って楽しそうに笑う。
宏治「あ……ごめん……」
普段の口調で謝って、俺も苦笑する。
恵美子「宮坂さんって、思っていたより楽しい人なんですね。私、何だか嬉しいです」
宏治「ははは、そりゃどうも」
恵美子「じゃあ、今夜……どうしましょうか？　お酒を飲むから、車はまずいですよね……」
宏治「……ああ、確かに……」
恵美子「じゃあ、駅前で待ち合わせしますか？　１９時で大丈夫ですか？」
宏治「う……うん……」
（さ、さっき約束をしたとは思えないほど、段取りがいいな……）
恵美子「すみません、お急ぎのところ、足を止めてしまって……じゃあ、後ほど」
宏治「い、いえ！　それでは……」
ペコリと一礼すると、望月さんは楽しそうな足取りで向こうへ行ってしまった。
そんな彼女の後ろ姿を見送りながらも、正直言って後悔なんかまるでなかった。
（……ま、かれんにバレさえしなければ……ちょっとお酒を飲むだけだし、かれんにアプローチするには問題なんて無いだろ）
またしても自分に都合よく考えて、時計を見る。
（うん、一度会社に戻って今日の分を片付けてると、丁度いい時間かな……）
恵美子「今日は本当に、無理を言ってごめんなさい」
そう言って頭を下げる望月さんは、普段見ない私服のせいかやけに大人っぽく見える。
宏治「い……いえ……」
そんな彼女の姿を目の前にすると、何か妙にドキドキしてしまう。
恵美子「あ……また、敬語ですね！」
宏治「あ、ああ……ごめん……」
恵美子「うふふふふ……」
他愛の無いやりとりに、本当に嬉しそうに笑う望月さん……その顔を見ていると、何かこっちまで幸せな気分になってしまう。
恵美子「あ……お店、もうすぐそこですから」
宏治「あ、ああ……」
恵美子「……すごく楽しいから、もう一杯飲みませんか？　もちろん宮坂さんもですよぉ……」
宏治「う……うん……」
（しかし、本当に酒強いなこの子は……）
この店に入ってから２時間くらい経ったろうか……話も弾み、気づいたら酔いも回っていた。
もう、どのくらい飲んだんだろう……相当な量のはずだ。
恵美子「ねえ、宮坂さん……大丈夫？」
宏治「う……うん……」
そう答えはしたものの、正直もうダウン寸前だった。
恵美子「宮坂さん……寝ないで下さい！」
宏治「あ……はい……」
…………。
彼女に揺り動かされて顔を上げた瞬間、急速に視界が狭くなっていく……。
（……ああ、もうダメだ）
恵美子「宮坂さーん！　おーい……」
望月さんの声が、まるでこだまのように遠くに聞こえる。
その声がかれんの声と重なっていくように感じながら、俺の意識は急速に闇に覆われていった……。
………………。
…………。
……。
何か夢を見たようだ……でも、それがどんな夢だか思いだせない。
意識が急にハッキリして目を開けた瞬間、見知らぬ風景が目に飛び込んできた。
（ここは……どこだ？）
宏治「……ッ！」
頭が痛い……昨日、望月さんと飲んで……そして……。
記憶をたどってみるが、そこで糸がぷつりと切れてしまう。
恵美子「あ、起きました？」
宏治「わわわっ！？」
後ろから突然声を掛けられ、裏返った声を上げてしまう。
宏治「あ……き、君？」
よくよく見ると、ここはラブホテルの部屋の中のようだ……しかも、俺は浴衣を着ている。
（……ま、まさか）
恵美子「まだ６時ですよ。お仕事、何時からなんですか？」
ごく自然な口調で言う望月さんに、俺の頭は完全に混乱してしまう。
宏治「あ、あの……俺は一体？」
恵美子「昨日のこと……もしかして覚えてないんですか？」
宏治「す、すみません……俺、マズイことしちゃいました？」
言いながら、背中に冷や汗が流れるのを感じる。
恵美子「いえ、全然……私はソファで寝ましたし……」
宏治「え……あ、ああ……俺、酔ってましたか？」
（ホッ……どうにか、一線は越えなかったようだな……って言うか、越えられなかったか）
恵美子「ええ、私が勧めすぎちゃったみたいで……ごめんなさい」
宏治「いえいえ、そんな……ここへは、どうやって？」
恵美子「はい……もう、酔いつぶれてましたし、宮坂さんの住所もわからなかったし……私は寮に住んでいるんで……」
宏治「あ……す、すみません……すっかりご迷惑かけちゃって……」
すっかり恐縮してしまい、深々と頭を下げる。
恵美子「いえ、いいんですよ……ほら、仕事がら介抱とかって慣れてますし、こうみえても結構力がありますし……」
そこまで言って、言葉を切る望月さん……彼女の視線の先には、毎朝恒例の状態となっている俺の股間が……。
（……あ……しまった……）
俺の愚息は朝立ちのためにいきり立ち、浴衣をテントのように持ち上げていた。
宏治「あ……す、すみません……」
慌てて謝り、股間を手で隠す。
恵美子「いえ……気にしません……男性の生理みたいなもんですよね……」
笑顔でそんな風に言いながらも、彼女の視線は俺の股間に釘づけだ。
恵美子「……患者さんので……見なれていますから……」
（そうか……彼女って泌尿器科だから……）
まだ酒が残っているせいか、俺はついつい淫らなことを連想してしまう。
望月さんの細い指が患者のペニスをつまんで……そして優しく……。
（マズイ！　一体何を考えている！？）
そう思いながらも、妄想は止まらない……ペニスの怒張が、治まるどころかますます強くなっていく。
（彼女はまずい……かれんと同じ病院のナースなんだぞ！？）
そう思いながらも、別の声が悪魔のように囁く。
（エッチなんて単なる大人のコミュニケーションの手段だ……）
その声に惹かれるように、俺は望月さんの顔を見つめる。
恵美子「ど、どうしたんですか？　そんなに見つめて……」
首をかしげてこちらを見るその仕草がやけにそそる……。
（ラブホテルの部屋で二人きり……しかも、俺に好意を持っている綺麗な女の子と……）
このシチュエーションで、我慢をしろという方がおかしい。
もう、止める声は聞こえない……俺は本能の赴くままに望月さんの手をつかんで引き寄せた。
恵美子「あ……宮坂さん、な、何を？」
宏治「……」
俺は言葉では返事をせず、無言のまま彼女の身体をまさぐる。
恵美子「ああん……いやん……」
（この声は……嫌がっている声じゃない……いける！）
その瞬間、俺の中で何かが弾けた……。
恵美子「え？　あ、あの……こんな格好をさせて、何を？」
その問いかけには答えず、俺は露わになったパンティに手を伸ばす。
恵美子「い……いや……恥ずかしい……」
そんな声を意ともせずにパンティを無遠慮に触り、布地の感触を確める。
恵美子「あぁぁぁ……ん、だめぇ……」
望月さんが身をよじって尻を振ると、尻肉の谷間にある性器のふくらみが指に押し付けられる。
恵美子「お、お願い……洋服がシワになっちゃうから……ちゃんと脱がせて……」
そんな彼女の願いを聞いて、ではない……もっとエッチな望月さんが見たくて、俺はワンピースに手をかける。
恵美子「えっ？　あ、あの、優しく……優しくしてください……」
それは無理と言うものだ……俺は両手に力を込めると、破れんばかりの勢いで彼女の服をむしり取る。
恵美子「はぁぁん……いや……恥ずかしい……よぉ……」
羞恥の声を上げる彼女にお構い無しに、パンティをずらしてオマンコに舌を押し当てる。
恵美子「くはぁぁぁぁん……い、いやぁあぁぁ……ん！！！」
激しく尻を振って逃れようとするものの、彼女のオマンコはすっかり湿り気を帯びている。
恵美子「い、いやぁぁ……ん、み、宮坂さん……」
望月さんは何か言いたそうだったが、舌を蜜壷の奥深く埋めていく。
恵美子「あっ！　だめぇ……こ、このままじゃいやぁ……汚れちゃうよぉ……」
（と言っても、こんなに感じてるしな……このままでいいだろ）
そう考えた俺は、彼女の股間を舐める舌の動きを止めない。
恵美子「く、くふぅあ……だ、ダメよぉ……」
（感じやすいな……この子……こっちを触ったりしたら……）
腰を掴んでいた手を離し、指先でクリトリスを探る。
恵美子「あああああぁぁぁぁぁん！！！」
激しく尻を振り、その指から逃れようとする望月さん……でも、俺は容赦しない。
人差し指と中指で、固くなったクリトリスをつまみ上げる。
恵美子「ああぁん！　そ、そこは……いいいぃ……いやあぁ！！」
彼女の股間から漂うチーズ臭がさらに強くなり、おびただしい量の愛液が溢れてくる。
（指……入れても平気そうだな……）
そう思った俺は、二本重ねた指をオマンコに埋めつつ、舌先は菊門へと移動させる。
恵美子「いっ！　いやっ！　そ、そんなの……恥ずかしいよぉ……」
その瞬間、身体をびくんびくんと震わせる。
（もう、準備オッケー……かな？）
差しこんだ指を、オマンコから引き抜いてみる。
恵美子「あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん、み、宮坂さん……もうぅ……我慢できません……よぉ……」
俺の指先は、まるでゼリーをなすりつけられたかのように愛液にまみれていた。
宏治「……す、すごく……濡れてる……こんなの初めてだ……」
素直な感想が口から出る……正直言って、この敏感な反応に感動を覚えていたからだ。
恵美子「は……はずかしいぃ……」
まるでいやいやをするように腰を振る彼女。
宏治「お、俺は……感じやすい子の方が好きだよ……」
恵美子「あぁぁぁん……ほ、本当？」
宏治「ああ……本当さ……」
（アバンチュールの相手としては最高だよ……）
宏治「だから……いいよね？　望月さん……」
恵美子「うん……来て」
その返事に息を荒くしながら、俺は彼女の下着に手をかける。
恵美子「あ……でも……」
宏治「ん？」
恵美子「せめて……せめて今だけは……恵美子って呼んで欲しい……」
宏治「ああ……恵美子！」
力強く頷くと、俺は一気に恵美子の下着を剥ぎ取った。
恵美子「あああああああ……ん……」
宏治「……き、綺麗なオマンコだよ」
恵美子「は、恥ずかしい……そんなに、見ないで……」
宏治「何で？　こんなに綺麗なのに？　あの時……高橋先生にも見られていたんでしょ？」
恵美子「ああぁ……ん、それを言わないで……」
宏治「……こんな風に、開かれていたんじゃないの？」
恵美子「い……いやぁ……」
俺は恵美子の彼氏でも何でもないのに、なぜか嫉妬に駆られていた。
宏治「ねえ……すごく感じていたんじゃないの……見られるのが、好きなんじゃない？」
その言葉に、恵美子のカラダが明らかな反応を示す。
（……ビンゴ……かな……）
恵美子「あぁぁん……そんなこと……言わないでぇ……」
そう言いつつも、恵美子の尻はビクンと大きく跳ねる。
宏治「ねえ、俺にもちゃんと見せてよ……」
耳元で囁いて、荒々しくオマンコを指で押し開く。
恵美子「いやぁぁぁん……は、激しいよぉ……やめてぇぇ……」
口ではそう言うが、本気で抵抗しているようには見えない。
宏治「……良く見えるよ……とってもイヤらしいオマンコだよ」
恵美子「あぁぁん……そ、そんなに……見ないでぇ……」
宏治「あの時、高橋に指を入れられたの？　すごく感じていたんでしょ？」
そんなことを言っているうちに、ペニスはさらに怒張していく……もう、暴発寸前だ。
俺は自らの肉棒を握りしめて上下にこする。
恵美子「い……いやぁ……何もされていません……ただ……」
宏治「ただ？　……どうしたの？」
恵美子「ああん……ただ……じっと見られていただけぇぇえ……ん……」
宏治「本当？　じゃあ、俺にもちゃんと見せてよ……もっと奥まで」
俺はさらに恵美子のオマンコを広げる。
恵美子「あぁぁぁっ……ん……い、いやぁ！！」
（入れたい……もう、限界だ……）
俺は膝立ちになって、握っていたペニスの先端を恵美子の陰部へと近づける。
ねちゃっとした粘液が、入り口いっぱいまで溢れている。
（……すごいな……こんなに濡れるなんて……）
宏治「いくよ……」
恵美子「う……うん……きてぇ……」
俺は肉棒の先端を恵美子のヴァギナに押し当てると、ぐいと腰に力を入れた。
恵美子「はぁぁぁぁぁあん！！」
俺のペニスをすっかり飲み込んで、快楽の叫び声をあげる恵美子。
宏治「ねえ、いやとか言ってたけどさ……気持ちいいんだろう？」
ゆっくりと腰を動かしながら、耳元で囁くように言う。
恵美子「あぁ……ん……だって、私……」
宏治「だって？」
恵美子「あはぁ……最初に会った時から……宮坂さんのコト気になってて……あぁぁぁんっ！」
そこまで言った恵美子の腰に力が入り、膣がキューッと締まっていく。
（……うっ……すごい力で締めつけられるぞ）
宏治「……最初っから俺に抱かれたかったってこと？」
そう言いながら、腰の動きを次第に速めていく。
恵美子「はぁぁ！　……んっ、わ、わからない……でも、こうして……あぁっ！」
パンパンと音を立てて、恵美子の尻が俺の腰に当たる。
恵美子「はぁ……はぁ……こうやって……されると……すごく、気持ちがよくって……っ！」
宏治「ああ、俺も気持ちがいい……」
恵美子「ほ、本当に？　嬉しい……もっとっ、もっと激しく突いてぇ！」
ぐいぐいと尻を押しつけてくる恵美子に、ありったけの力を振り絞って激しく腰を打ちつける。
恵美子「はぁぁぁぁん！　す、すごいよぉ！　み、宮坂さんのおちんちんがぁ……奥に……当たってるぅ！」
髪を振り乱しながら、あえぐ恵美子。
恵美子「はぁぁあ！　あんっ！　あぁぁん！　熱いの……奥のほうが熱いよぉ！」
宏治「ああ……すごい、締まってる……ものすごい名器だね」
恵美子「いやぁ……ん、そんな……そんな風に言っちゃやだぁ！」
宏治「何言ってるんだい？　褒めてるんだよ……恵美子の中で、俺のチンポ……すごく気持ちいいよ！」
恵美子「あんっ！　あんっ！　いい……気持ちいいっ！　宮坂さんもっ、私の中でもっと気持ちよくなってぇ！」
俺は腰の動きを止めることなく、恵美子の白い尻をなでる。
恵美子「どう？　宮坂さん、気持ちいい？　恵美子の中、気持ち、いいっ？」
宏治「あ、ああ……本当に気持ちがいいよ」
恵美子「いいよ……もっと気持ちよくなってっ！　あっ！　あぁぁんっ！」
宏治「ううっ……き、気持ちいいよ……もう……本当に出そうだ……」
恵美子「あっ！　あぁんっ！　わ、わたしもっ……何だか……も、もう……」
恵美子の太腿あたりが強張る。
宏治「ああぁ！　俺もイキそうだ……な、中に出していい？」
恵美子「ああぁん……だめぇ……今日は、お、お尻にぃ！」
そう言いつつも恵美子は腰の動きを止めない。その動きに合わせながら、より深い結合を求めてペニスを突き入れる。
恵美子「もぉ……だ、だめぇ！　い、イッてもいい？　イッていい？あぁぁぁぁん！！」
宏治「ああ、も、もちろん！　うぅう……も、もう出そうだ！」
恵美子「私も……ああぁぁぁぁぁあああ！　もう、ダメ！　い、イキそうぅ」
宏治「ああ、イッていいよ！」
恵美子「宮坂さん、宮坂さん！　あはぁぁぁぁぁぁっ！」
宏治「くっ！　で、でる」
恵美子「あああっ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イッちゃうーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
恵美子の叫びと同時にペニスを引きぬき、その身体一面にザーメンをぶっぱなす。
白く濁った大量のザーメンが、恵美子の尻や背中、肩にさえも降りかかっていった。
恵美子「ああ……いっぱい……出してくれたね……」
全身を汚された恵美子が、うっとりとした声を出す。
宏治「ああ……最高だった……よ」
恵美子「わ、私も……すごく、よかった……また、こうして会ってくれますか？」
宏治「あ、ああ……」
肩で息をしながらそう答える。
（定期的に会う……セックスフレンドとしては最高の相手だ……）
恵美子「あぁん……うれしい……」
（恵美子はキープしておいて、かれん本命でって感じかな……）
恵美子「そう言えば宮坂さん……会社は大丈夫？」
宏治「えっ？」
（しまった！　そんなことはすっかり頭から抜けていた）
慌てて時計を見ると……ヤバい時間だ。
宏治「あ……やべ……」
慌てて身支度を整える。
宏治「じゃあ……俺は会社いくから」
恵美子「はい！　さっきの約束、忘れないで下さいね？」
宏治「あ、ああ……もちろん」
恵美子「じゃあ……明日、病院で！」
宏治「うん、また！」
恵美子との行為から一週間……俺は彼女と適度に肉体関係を持ちながら、かれんへのアプローチを続けている……
はずだった……。
だが、現実はそんなに甘くはなかった。
しばらく姿を見ないと思っていたかれんが、実はあの翌日に病院を去っていたのだ。
噂では、東京に戻った沢田を追いかけていった、との事だ……。
やはり、しがないサラリーマンとエリート助教授では最初から勝負にならなかった、ということか……。
そのことを教えてくれたナースの表情が、まだ何かを隠しているようなのが気になる所ではあるが、所詮は俺のような凡人には縁の無い世界の事情なんだろう……。
それを聞いてからと言うもの、俺の心にはポッカリと穴が空いてしまったようで、恵美子とデートしている時にも、しょっちゅう上の空と言った感じになってしまう。
今はまだ幸せいっぱいな様子で、その理由について深くは追求されていないが、いずれ必ずその時がくる……。
そうなった時、俺はどうするんだろう？　真実を彼女に告げるか？
恐らく、そうなったら彼女は俺の元を去るだろう……それで、俺は全てを失ってしまう……。
電話……多分、恵美子だ。
恵美子「もしもし、宏治？　今度の週末なんだけどさ……」
（まぁ、いいさ……その時まで、恵美子とのセックスに溺れるのも悪くない……）
そう、少なくとも……恵美子と身体を重ねている時はこの喪失感を忘れることが出来る。
恵美子「もしもし？　聞いてるの？　宏治！　宏治ってば！」
電話から聞こえてくる恵美子の声をどこか遠くに聞きながら、俺は最後にかれんの笑顔を思い浮かべた……。
