（よし、そうと決まれば強行突破だ！）
俺はその一団の中を分けいり、中心部へと入っていった。
宏治「沢田先生！」
その男が立ち止まり、視線を向けてきた。
沢田「君は？」
クールな声だった。だがその表情には、俺を値踏みするような色が浮かんでいる。
宏治「ミヤマ産業・宮坂と申します！　こちらの病院を担当させていただいております！」
医師「な、何だ君は！　いきなり失敬じゃないか！」
当たって砕けろの精神で名刺を突きだした俺に、取り巻きの一人が詰め寄って来る。
沢田「いいんだ、松本君……ミヤマ産業の宮坂さん、だね？」
宏治「は、はい！」
沢田「１５分後に、カンファレンスルームに来たまえ。話を聞こう」
宏治「あ、ありがとうございます！」
沢田助教授はにこりともせずにくるりと身を翻して、その場を去っていった。
もちろん取り巻きの連中も慌てて、後を追っていった。
（ああ、うまくいった……やってみるもんだな……）
緊張から解かれて一息つく。
（……さて、一発、大きな注文でも決めてやるか！）
・
・
・
宏治「失礼します！」
（……あれ、まだ来てないな）
深呼吸をして、会社案内と今度の新製品のカタログを用意する。
（さて、どうやって切りだすか……）
相手は天才外科医の名をほしいままにしている大物だ。
（よっぽどうまくやらないと、軽くあしらわれて『はい、さようなら』だ。そうはいくものか）
俺の中の野心がめらめらと炎を上げる。
出世した俺を尊敬の眼差しの目で見つめる高梨さんを想像してみた……悪くないと感じた。
沢田「待たせたね」
俺の妄想を断ち切るかのように、沢田助教授がノックもせずに入ってくる。
宏治「い、いえ……」
その瞬間、心臓が早鐘のように鳴り響く。
沢田「適当に座ってくれたまえ、宮坂さん」
高橋先生と違って一発で俺の名を覚えてくれたようだ。
宏治「は、はじめまして……この度は……」
沢田「宮坂さん……この際、無駄な前置きは無しにしよう。君も僕も時間がない……そうじゃないか？」
宏治「は、はい……」
いきなり正論をぶつけられて、俺は返事をしただけで言葉が続けられなくなってしまう。
沢田「僕が望んでいることはひとつだ。ミヤマ産業の親会社であるガイバー製薬……」
突然発せられたその名前に、俺はぽかんと口を開けて彼の顔を見つめるばかりだった。
沢田「君も知っている通り、ガイバーは外資が８０％以上、もちろん経営陣もほとんどがアメリカ人だ」
宏治「は、はい……」
沢田「本国のガイバーには顧問制度というのがあって、それなりに名のある医師がその職に就いている」
宏治「は、はあ……」
沢田「日本においても医師による顧問制度を開始しようとの動きがあるようだ。もちろん、君も知っている通り……」
（い、いや、全然知らない……）
沢田「僕はその初代顧問になりたいと考えている。それなりのステイタスと話題性が生じると考えられるからだ。そこで……」
宏治「……」
俺はその迫力に圧倒され、言葉を発することも出来ない。
（やはり切れ者かも知れない……）
沢田「僕は君をパイプとして働きかけをしたい。しかも秘密裏にだ」
宏治「パ、パイプですか……？」
沢田「そうだ。医師の世界はとても狭い世界だし、まだまだ封建的な風潮が残っている。私が直接動くわけにはいかない……」
宏治「は、はあ……」
沢田「君は僕の言う通りに動いてくれればいいわけだ……もちろん、ただでとは言わない……」
宏治「え、ええ……」
（一体何を言い出すんだろう……）
まるで遠い世界の出来事のような話を口にする沢田助教授の姿を見ながら、ぼんやりとそんなことを考えていた。
沢田「現在、当院の外科において、君のところのライバル会社であるタケモト医療器との取引額は、大体ミヤマ産業の倍はある」
宏治「は……はい……」
沢田「僕の権限で、その取引額の約７５％を君のところへ移そう……少なくとも、君の営業成績はかなり飛躍する……」
宏治「ほ、本当ですか！？」
沢田「もちろん、君個人にも何らかのメリットを与えるつもりだ。どうだろうか？　悪い話ではないはずだ」
宏治「は、はい……」
沢田「まさか、君もつまらない一営業マンとして終わるつもりではあるまい？」
その一言が俺の胸にヒットした。
（もちろん、俺だってこのままで終わるつもりなどない……）
宏治「も、もちろんです！　や、やらせてください。助教授にご協力、させていただきますよ……」
どもりながらもハッキリ頷いた俺に、沢田助教授が初めて笑顔を見せる。
沢田「そうか、ありがとう。それでは、この話は君と僕の間だけでの話だ」
宏治「も、もちろんです」
沢田「上司にも話さないで、あくまで単独で行動するんだ。約束してくれるかい？」
宏治「は、はい！」
沢田「じゃあ、契約金として、手始めに今月からタケモトの分を少し移すとしよう」
宏治「あ……ありがとうございます」
沢田「まず、このリストの物品の見積もりをもってきてくれないか？それと……」
沢田助教授の口ぶりは穏やかだが、目は笑ってはいない。
沢田「……君個人へのメリットだが、そちらも近々準備しよう」
宏治「わ、わかりました……」
淡々と続く沢田助教授の言葉に、俺の胸は震えていた。
（まるで悪魔と取引したような気分だな……）
自らの魂と引き換えに得るものは、いったいどれだけのものだろう。
……俺はふと、高梨さんの笑顔を思い浮かべる。
沢田助教授に協力することは、俺のためになる……だがしかし、彼女はどう思うだろう……。
（いや……まずは富と力だ。それを手に入れれば何とでもなる）
沢田「改めてこちらから連絡するまで、動かないで欲しい。それと、重ねて言うが……」
また、厳しい顔に戻った沢田助教授が少し低い声で言った。
沢田「今日のことは口外無用だ」
宏治「も、もちろんです！」
沢田「じゃ、そう言うことで。よろしく頼むよ」
踵を返して立ち去る沢田助教授の後ろ姿を、頭を下げて見送る。
（……さて、うまくやるぞ）
俺は覚悟を決めると、心の中でそう呟いた。
その日から程なくして、約束通り沢田助教授はすぐに他社の発注分を俺に回してきた。
不自然に見えないように、徐々に、徐々に……それにつれ、俺の営業成績は急速にあがり始めた。
もちろん、上司を含めた会社の連中には、多少の疑惑の念を抱いた者も居たかも知れない。
しかし、この業界においてはこんな事は日常茶飯事なのか、いつのまにか誰も気を留めなくなっていた。
医師「……と、いうことでよろしく頼むよ」
宏治「わかりました。では、後ほどそちらへお伺いいたします」
宏治「ふー」
電話を切って溜息をつく。
沢田助教授から直接指示が来ることは無い……今のように、全て別の医師を通して指示が下りてくる……それも、毎回違う医師を通して、という念の入れようだ。
彼は、実に巧妙に事を運んでいる……この調子だと、院内に息のかかった人間は相当数居るのだろう。
（さて、高橋先生のところへ顔を出さないとな……）
正直言って気持ちが重い……高橋先生が、俺と沢田助教授の関係を勘ぐっている様子だからだ。
最近は、高梨さんと顔を会わせることさえ何となく抵抗を感じる。
（いや、もう少しの辛抱だろう……）
富、名誉、力……約束された将来が待っているはずだ……。
そうやって自分に言い聞かせた。
高橋「なぁ……最近、何だかおかしくないか？」
浮かない気分のまま顔を出した俺に対し、開口一番に高橋先生が切りだす。
宏治「……え？　何がでしょうか？」
高橋「最近の、お宅の取引額だよ……」
宏治「は、はあ……」
高橋「まるで価格操作でもされたかのように、タケモトの価格の一円マイナスで決まってるよな……」
宏治「はあ、そうなんですか？」
珍しく書類の金額まで持ち出した高橋先生に、俺は思いっきりすっトボケた口調で答える。
高橋「この物品は外科管轄だから、俺は何も言えないがな……だが、ミヤマさん」
宏治「は、はい……？」
高橋「あんたに沢田を紹介してからだよな……」
ジロリと俺の目を覗き込んでからの追求に、背中に汗が噴き出す。
宏治「は、はい……お陰様で、お見積もりの依頼を受けまして……がんばってベストプライスを……」
高橋「……ふーん」
まるで俺の言葉など聞き流している風に、じっと俺の目を見つめる高橋先生。
……ここで目を逸らせたら負けだ。
高橋「……そうか、おたくの企業努力ということならば、それは大歓迎だ」
宏治「は、はあ……」
高橋「しかし……沢田助教授の強引なやり方は、あまり評判がよくない……」
高橋先生が溜息をつく。
高橋「まさか……沢田と交換条件で、裏取引かなんかしていないだろうな？」
まっすぐに俺の瞳を睨みつける高橋先生の視線が痛い。
でも、ここで正直に全てを口外するなんてことは出来るはずもない……。
宏治「先生、考えすぎですよ。こんな一営業マンに何ができるっていうんですか？」
俺は努めて明るく、そう切り返した。
高橋「……そうか……わかった。でもな、タケヤマ君、これだけは言っておくぞ……」
宏治「は……はい？」
高橋「もしもアイツが何かを言ってきたら、ちゃんと俺に報告するんだ。わかったか？」
宏治「わ、分かりました……しかし、どうして？　あ、差し支えがあるようでしたら結構ですが……」
こうは言ったが、何をそんなにこだわっているのかを知りたかった。
高橋「アイツは今までにも、色々な悪さを秘密裏に行ってきた……組織や医療団体への献金とか、な……」
宏治「は、はあ……」
高橋「しかし、一向に尻尾を見せないんだな……巧妙なんだよ、本当に……」
宏治「はあ……」
高橋「簡単に言えば、奴の尻尾を掴みたいのさ……あ、これは個人的な怨恨じゃないぞ！」
途中まで言って、高橋先生が慌てて否定する。
（まぁ、この様子じゃ非常に個人的な嫉妬なんだろう……）
高橋「この病院のため、いや、言うなれば医学界全体の正義のために奴の悪事は……」
宏治「わ、分かりました。必ずご報告しますよ、もちろん」
興奮している高橋先生をなだめるようにして言う。
宏治「今の私があるのも、高橋先生のお陰ですから……」
自分でも歯の浮くようなセリフが、スラスラと口から出る。
（これも沢田助教授の影響かな……）
高橋「お、おう……まぁ、なんだな……分かってくれればいいんだ」
宏治「はい！　誤解が解けてよかったです」
心の中で舌を出しながら、満面の笑顔で一礼する……俺はもう……戻る訳にはいかない。
高橋先生との話を切り上げ、外の駐車場に出た所で一息つく。
高橋先生の言及には正直あせったが、まあ無事に切りぬけることが出来た。
（とは言え、少し慎重にいかないとマズイかな……）
そう思った瞬間、携帯が鳴った。液晶画面には、見なれない電話番号……一体、誰だ？
宏治「もしもし、宮坂ですが……」
沢田「もしもし、沢田だが……」
宏治「あ、はい。お世話になっております……」
（直接連絡なんて珍しいな……）
沢田「色々、うまくやってくれているようだね……期待通りだ、今後も頼むよ」
宏治「は、はい……ありがとうございます」
言葉とは裏腹な冷たい声に、妙に緊張をしてしまう。
沢田「それで、お礼と言っては何だが……ひとつ、パーティーに君をご招待したいと思って電話したんだが……」
（……パーティー？）
何にせよ、断る理由はない。
宏治「はい、喜んでお伺いいたします」
沢田「そうか、君もきっと喜んでくれると思うよ。今夜なんだが、時間はあるかな？」
宏治「こ、今夜ですか！？」
（……えらく急な話だな）
沢田「こう見えても僕はせっかちでね……今夜２２時、こっちに来れるかな？」
宏治「は、はい……病院ですか？」
沢田「そうだ。もちろん、正装なんかして来ないでいい……ごくプライベートなパーティーだからな」
宏治「分かりました。もちろん、お伺いさせていただきます」
（病院で……ごくプライベートなパーティー？）
……謎は深まるばかりだ。
沢田「２２時に通用口前に着いたら、電話をくれないか？　そうしたらまた詳細な指示をさせてもらう」
宏治「あ、先生……何かお持ちするものは？」
沢田「何も要らないよ。カラダひとつできたまえ」
宏治「わ、わかりました……」
沢田「よし。じゃあ、そう言うことで……」
（……一体、何が起こるんだ？）
とっくに通話の切れた携帯を眺めながら、俺はこみ上げてくる不安と期待を抑えられなかった。
・
・
・
２２時……俺は約束通り指定された時刻に通用口にやってきた。
（ここから電話しろって言ってたのに……なかなか出ないな……）
訝しげに俺を見てくる警備員の視線に、どうにも焦ってしまう。
（……何やってるんだ！）
（繋がったか？）
沢田「もしもし……」
宏治「あ……す、すみません。ミヤマ産業・宮坂ですが……」
不機嫌そうな電話の声に、俺は何となく小声になってしまう。
沢田「ああ、君か……今、通用口の前にいるのか？」
宏治「は、はい……」
沢田「守衛には言ってある。ちゃんと名乗れば入って来れる……」
宏治「は、はい……」
沢田「本館の最上階に７０５号病室があるから、そこに来てくれ」
宏治「びょ、病室ですか？」
沢田「何も心配することはない。増設されたばかりのフロアで、入院患者は居ないから」
宏治「は、はぁ……」
沢田「当然、巡回するナースも居ないから安心したまえ」
宏治「はい……」
沢田「正面のエレベーターを降りたら右手に進むんだ。病室に入っても電気はつけないように」
宏治「わ、わかりました」
沢田「じゃあ、あとで」
なんだかわからないが、ここは言いなりになるしかない。
（夜の病院って、やっぱり不気味だな……）
薄暗い７階のフロアに降り立った時、何だか背筋がぞっとした。
増設したばかりのフロアは照明も落とされていて、さらに不気味さを増している。
（こんなところでパーティーなんて、ずいぶんと悪趣味だな……）
常夜灯の僅かな明かりを頼りに、おどおどしながら廊下を進む。
目的の７０５号室はすぐに見つかった。
扉の前で少しためらったものの、ここまで来て戻る訳にもいかない。
宏治「……し、失礼します」
我ながら落ち着きの無い上ずった声を出して、中に入る。
（……誰もいないのか？）
宏治「あの、ミヤマ産業の宮坂ですけど……この度はお招きいただきまして、誠に……」
指示通り灯りは点けず、一応、闇に向かって名のってみる。
（何だか、間抜けだな……）
沢田「ご苦労様、宮坂君」
（何だ、居たのか……黙ってるなんて、全く人が悪い）
沢田助教授が部屋の灯りをつけたようだ。入る時さえ気をつければ、カーテンの外側に光が漏れたりする心配はないのだろう。
宏治「こ、この度は……」
沢田「君の働きは評価しているよ」
俺のカタチだけの挨拶を、沢田助教授が途中でさえぎる。
沢田「今後も、充分なパートナーシップを図っていけるという期待に値する」
宏治「あ、ありがとうございます」
まだ光に目が慣れず、俺は声のする方へと頭を下げる。
沢田「まあ、今日はお互いの親睦を深めるという意味で大いに楽しみたいものだ」
宏治「は、はい……」
沢田「まあ、ネクタイでも外してリラックスしてくれ」
宏治「は、はい……」
（本当にここでパーティーを始めるっていうのか？）
辺りをきょろきょろと見渡してみるが、何の変哲もない病室だ。
宏治「あの……他には参加者はいないんでしょうか？」
沢田「心配はいらないよ……ホラ、聞こえてくるだろう？」
宏治「え……？」
確かに、足音が聞こえてくる……女性のようだ……。
宏治「い、一体……誰なんですか？」
沢田「君もよく知っている人間だよ」
（俺のよく知っている人間？　まさか、高梨さんとか……）
足音は、扉の前で止まる……俺は息を飲んで扉を見つめた。
宏治「……ふ、婦長ですか？」
麗子「ふふふ……」
妖しげな笑みを浮かべる長妻婦長……。
昼に勤務している姿からは、とても想像出来ないほどに艶めかしい。
（化粧がいつもと違うかも……）
大人の女のフェロモンに惹かれるように、婦長の姿に目が釘づけになってしまう。
麗子「ミヤマさん、こんばんは……」
その雰囲気は、まるで夜の盛り場の女のようだった。
俺は婦長から目を離せないまま、ごくりと唾を飲みこむ。
そんな俺たちを見ながら、沢田助教授は何も言わずに笑みを浮かべている。
宏治「こ……こんばんは……」
何を言っていいのかわからずに、俺はそんな間抜けな返答になってしまう。
麗子「ふふ……可愛いのね……」
長妻婦長が笑うと、微かに香水の香りがする。
（一体、何が始まるんだ……）
沢田「さあ、メンバーは揃ったようだ……始めるとするか」
（ここで？　準備も何もされていないみたいだけど……）
沢田「さあ……こいよ」
麗子「うふ……本当にせっかちな人ね……」
ベッドの上で脚を投げ出して座る沢田助教授に、妖しく微笑んで応える婦長……。
細く白い手が、そそり立つペニスを器用にひっぱりだす。
麗子「ああん……すごく……大きいわ……」
そしてすぐさま、経験豊富そうな口で一気に頬張る。
沢田「ふふん……」
鼻で笑いながら、その手で長妻婦長のナースキャップをいじっている沢田助教授。
よく見ると、もう片方の手はナース服の胸元に滑りこんでいるようだ。
麗子「ああん……そこいいっ……ああんっ」
乳首をいじられながら、長妻婦長が甘い溜息を漏らす。しかも彼女は同時に自分の股間をまさぐっている。
麗子「あぁぁぁぁん……」
その熱気を帯びた声に、俺の下半身はすぐ反応してしまう。
沢田「はやく、しゃぶれよ……」
淡々とした口調で命令する沢田助教授。もちろん、顔の表情ひとつ変えていない。
（ど、どうすればいいんだ……？）
麗子「ふぁむ……んむうぅ……んっく……んんむぅ……」
長妻婦長がこちらに尻を向けた姿勢で、沢田助教授のペニスをしゃぶり始めた。
麗子「むぅ……はふ……うく……むふぅ……」
ぴちゃぴちゃとイヤらしい音が、病室の中に響き渡る。
麗子「あぁ……お、おいしい……むぅ……」
沢田「ほら、何をぼさっとしてるんだ、宮坂君！」
宏治「え？　は、はい……？」
急に声を掛けられ、素っ頓狂な声を上げてしまう。
沢田「日頃からお世話になっている長妻婦長殿に、敬意を示したらどうなんだ？」
宏治「は……はい……」
（とは言え、一体何をしろというんだ……）
どうしたものか分からず、俺は二人の淫らな行為を眺めるばかり……だが、俺のペニスはフェラチオの音に呼応するかのように、ズボンの中で弾けそうになっている。
沢田「分からないのかい？　仕方がないな……婦長殿のオマンコを、綺麗に掃除して差し上げるんだよ……」
宏治「は……はい……」
麗子「んふぅん……」
パンティをずり下ろすと、婦長が色っぽい声を上げる……薄明かりに照らされたオマンコは、すでに愛液でテラテラと光っていた。
（すごく、濡れているな……）
麗子「あぁん……早くぅ……」
何という官能的な甘え声……それだけで俺の欲望が増幅していく。
宏治「では……いきますよ……」
そう言うと、指を二本揃えて一気に婦長のオマンコへ突きたてる。
麗子「はぁぁぁぁぁん！！」
部屋に響き渡った婦長の絶叫が、俺の頭を痺れさせる。
（ものすごく締まる……）
婦長のオマンコは、まるで別な生き物のように俺の指に絡みついてきていた。
麗子「おふぅ……はうぅ……んぐ……」
快感に狂ったように、沢田助教授のペニスに吸いつく婦長の唇からは生々しい水音が漏れ始める。
淫らな水音と女陰の匂いを間近に感じて、俺のペニスがズボンを破いてしまいそうな勢いで張りつめる。
（ああ、もう我慢できない……）
こんなオマンコに入れたら、どんなに気持ちがいいだろう……。
気が付くと俺は、自分のベルトに手をかけていた。
沢田「まぁ待て、まずはその前にやることがあるだろう？」
笑みを浮かべながらこちらを見る沢田助教授は、あくまで冷静な態度を崩さない。
宏治「は、はぁ……やること、ですか？」
間抜けに聞き返してしまう。俺はどんどん、沢田助教授の言いなりになってしまっている。
沢田「全てを綺麗にしてからだよ……君の唾液で……」
長妻婦長が腰を左右に振る……その様は、まるで俺の舌を催促しているかのようだ。
沢田「ヴァギナも、アナルも、隅々まで……そのイヤらしくこびりついたカスを全て残らず……」
そこまで言って、長妻婦長の頭を押さえつける。
沢田「全て舐め尽くすんだ……わかったか！」
宏治「は……はい！」
麗子「はぁ……は、早くぅ！」
婦長も興奮しているのだろう……せっぱつまったメスの声で叫ぶ。
その声に押されるように、俺は舌先に力を込めると、愛液を滴らせる泉へと突きたてた。
麗子「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」
腰を激しく揺り動かし、悦びの声を上げる婦長。
婦長が腰を動かす度に強烈なメスの匂いが濃度を増し、気が遠くなりそうだ。
麗子「あふぅ……おふぅ……」
沢田「婦長！　こっちもしっかりやってくれないと困りますね。自分一人感じているのは、あまりよろしくない……」
麗子「あぁん……だってぇ……」
沢田「だってもクソもないだろう！　しっかりと咥えるんだ！」
気分が高揚してきたのか、沢田助教授は荒っぽい声をあげると婦長の髪を引っ張り、無理やりにペニスを口元に押しつける。
麗子「ひぃぃぃぃ……ごふっ……おふっ……」
せき込む婦長をよそに、腰を突き上げる沢田助教授……さっきまでの冷静さからは考えられないような変わり様だ。
沢田「もっと舌を使え！　あの院長のじいさんにやってるくらいにきちっとやったらどうなんだ！」
しかし、罵られた婦長は明らかにその言葉で感じているようだった。
（すごい……また愛液が溢れてくるぞ……）
麗子「むぐっ……くううっ……んんっくううっっ……」
気が触れたように、ナースキャップからはみ出した髪の毛を振り乱しながら、婦長は一心不乱に沢田助教授の肉棒に吸いついている。
沢田「このメス豚が！　言われなきゃできないのか！？　普段はナースの前で偉そうなことを言いやがって……」
麗子「ぐふっ……おふぅ……んっ……あむぅ……」
立て続けに罵られながら、愛液を溢れさせて沢田助教授のペニスをしゃぶり続ける長妻婦長……正直意外だが、明らかにマゾのようだ。
そのあまりにも強烈な光景を目の前にして、つい舌先が止まってしまう。
沢田「宮坂君！　何をしてるんだ！？　さっさとこのメス豚の汚いケツの穴を綺麗にするんだ！」
沢田助教授の言葉責めに、また長妻婦長のカラダが反応する……びくんと波打つ腰をしっかりと抱きとめ、俺は婦長の菊門に舌を伸ばす。
麗子「うぐぅっ……はふぅぅっ……」
俺の舌が触れた瞬間、吐息めいたよがり声を上げる婦長……だが、沢田助教授の肉棒を口から離すことはない。
沢田「ほう、汚い穴を舐められるのがそんなに嬉しいか。淫乱なメス豚には、羞恥心なんかないようだな」
麗子「んんんっ、んふううううっ」
そう蔑む男のペニスを、婦長はじゅぷじゅぷと激しい音を立てながらしゃぶっている。
その淫らな水音につられるように、俺はその小さな皺のひとつひとつを舐め上げていく。
婦長が腰を振ると、オマンコからは愛液が溢れだして太腿を伝ってベッドに落ちた。
沢田「さあ、そろそろぶち込んでやれよ！　婦長殿がお待ちかねだぞ……」
麗子「んっ……ふうっ」
沢田助教授の言葉に、鼻を鳴らしながら長妻婦長が俺の方へと腰を押しつけてくる。
言われるまでも無い……こっちだって、もうとっくに我慢の限界だ。
ちゃんと脱ぐのももどかしくズボンとトランクスを一気にずり下ろすと、痛いくらいに張り詰めたペニスがその時を待ちかねたような勢いで飛び出してくる。
沢田「おお……なかなか立派なモノじゃないか？　さあ、思いっきりいけよ……婦長殿は荒々しいのがお好みだからな」
宏治「は……はい！」
その言葉通り……と言うよりも、自分の欲望のままに一気に婦長のオマンコを貫く。
麗子「くはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん！！！」
ぬめりきった蜜壷の中に、ずぶずぶと俺の肉棒が飲み込まれていく。
すると、すぐにたくさんの凹凸が俺のカリあたりに絡みついてきた。
（うっ……こ、これがミミズ千匹ってやつか？）
宏治「あ……ああぁ……」
あまりの気持ちよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
沢田「どうだ、若い男のチンポの味は？　ん？」
身体を震わせる婦長に、嫌味たっぷりと言った口調で問いかける沢田助教授。
麗子「んっ！　んんっ……あぁぁんっ！」
沢田「ふん！　みっともなくよがりやがって！　……まぁ、アレだよな？　日頃はじじいのクサレちんぽばっかり咥え込んでるんだから、イキのいいのが恋しいんだろ？　あ？」
麗子「ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！」
荒々しく髪を引っ張られて悲鳴を上げつつも、婦長の中からは更に愛液が溢れて止まらない。
沢田「ふにゃふにゃのじじいのチンポと比べてどうだ？　え？」
麗子「あっ、あああぁん！　ゆ、ゆるしてぇ……」
沢田「ほら、何をやってるんだ！？　宮坂君も、もっと激しく突きたてるんだ！」
宏治「は、はい！」
その様子に呆然と見入ってしまっていた俺は、渾身の力を込めて腰を激しく振り始める。
麗子「あぅぅぅぅぅぅぅ！！」
沢田「さあ言え！　じじいのふにゃふにゃチンポにはうんざりだってな！」
麗子「あっ、ふっ、んんっ！！　そ、そんなぁ……」
沢田「何をためらってるんだ！？　さっさと言えよ！」
麗子「ッ！　ひぃぃぃぃ」
ぶたれた途端に婦長のカラダがびくんと揺らぎ、オマンコがぎゅっと締まる。
沢田「さあ……」
麗子「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンの方がいい……」
沢田「もっと大きな声で叫べよ！」
麗子「あぁぁぁぁ……若い男のぉ……チンチンの方がいいぃぃぃぃぃぃ！！」
叫び終わった途端、婦長の中から信じられないほど大量の愛液があふれ出してきた。
（あの長妻婦長が……沢田助教授にぶたれ、口汚く罵られて、こんなにも感じている……）
そう思っただけで、俺のペニスは婦長の中で一段と固さを増す。
麗子「あっ！　あぁぁぁ、すごぃぃぃ……まだかたぐふっ！？」
沢田「ふんっ、やっと言えたと思ったらみっともなくよがりやがって、このメス豚が！」
沢田助教授はあえぐ婦長の口を塞ぐようにペニスを咥えさせ、腰を振り始める。
麗子「あがっ！　んっ……ほ、ほんらにはれたらぁ……」
沢田「あ？　何だって？　上の口と下の口でチンポを咥え込んでよがってる淫売が、何か言いたいことでもあるのか？」
麗子「ぐっ！　いひぃぃぃぃぃぃ！」
悲痛な声ともよがり声ともつかぬ叫びを上げる婦長……だが、そのトロンとした顔つきを見る限りは後者なのだろう……。
沢田「さあ、宮坂君、一気に責め上げるんだ！」
宏治「は、はい！」
言われるまでもなく、俺の腰の動きは止まらない。
自らも激しく腰を振り始めた婦長の動きも相まって、ベッドがぎしぎしと音を立てる。
沢田「ほら、もっと……もっとだ！　中にぶちまけても構わん」
沢田助教授がそう言った瞬間、婦長のオマンコがグッと締まり、カリの辺りを刺激する。
（くぅ！　こ、こりゃ、たまらない……）
沢田「ふふ、もう限界だって顔してるな、宮坂君は……婦長、若い男のザーメンなんか久しぶりじゃないのか？」
麗子「ぐっ！　あふ……あふ……ごふ……んんんっ！」
沢田「ん、動きが激しくなってきたじゃないか？　俺のザーメンも欲しいか？　顔がいいのか？　それとも喉の奥にぶちまけるか？」
沢田助教授が腰を浮かせ、婦長の口の奥までペニスを突き上げる。
麗子「ごふぅっ！！　ん、んぐっくうっ！」
荒々しく責められた興奮からか、婦長の陰肉全体が子種を欲しがるかのように、ぐにぐにと激しく蠢いた。
宏治「あっ……で、でそうです……」
麗子「んーーっ、んーーっ！」
なおも淫猥な尻を俺の股間に押しつけてくる婦長。奥の奥に出して欲しいという意味に違いなかった。
宏治「も、もう、イキますっ」
麗子「んく、んくううっ！」
沢田「くっ、いいぞ！　俺もイキそうだ。さあ、その顔にぶっかけてやる！」
頭をつかまれてペニスを離された婦長の口が小刻みに震える。まるで、まだしゃぶりたいかのように見え、ひどくイヤらしかった。
その姿に魅入られながら、俺は渾身のひと突きを婦長のオマンコに叩き込む。
麗子「あがぁぁぁぁぁぁ！　いっ……イクぅ！！！」
宏治「ううっ！」
俺は堪らずに婦長の膣内にザーメンをぶっぱなす。
麗子「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！」
ほぼ同時に、沢田助教授のペニスからも婦長の顔いっぱいに勢い良くザーメンが放たれた。
麗子「あひぃぃいいいぃ！！」
ひときわ甲高い叫び声を上げ、上下の口を精液で汚された婦長のカラダがベッドに沈み込む。
麗子「あ……あ、ああっ……」
沢田「全部、綺麗に舐めろ……」
言葉にならない嗚咽をあげている婦長のカラダが、細かく痙攣する。こんな婦長に、クールな雰囲気を取り戻した沢田が冷酷に言った。
そのけだるい光景を眺めながら、俺は婦長の中からペニスを抜く。亀頭の先は粘液が糸を引き、サオは二人の肉欲が混ざり合った白濁液でドロドロだった。
目の前の蜜壷はまだ閉じることなく、ペニスの侵入の痕を残している。そしてそこからドロリとザーメンがこぼれ落ち、かすかに桃色がかった太腿へと伝っていく。
麗子「あふぅ……んむぅっ、んむ、んむっ……」
嬉しそうに顔をほころばせた長妻婦長が、ぺちゃぺちゃ音を立てながら沢田助教授のペニスを綺麗に舐めていた。
沢田「どうやら、君と僕はこれからもいいパートナーでいられそうだな……そうだろ？　宮坂君」
意味ありげに笑う沢田助教授の問いかけに、俺は声もなく肯くしかなかった。
『悪魔に魂を売った』という言葉が、物のたとえでないように思えてくる。
（もう……高梨さんのそばには居られないかもな……）
悪魔の手先になってしまった以上、天使も得ることなど叶わないだろう。
そんなことを考えながら、俺は目の前で今なお沢田助教授のペニスを舐め続ける婦長の姿を呆然と眺め続けた……。
あのパーティーから二ヶ月あまり……沢田助教授は俺を橋渡しとして、目的の人間との接触に成功したようだった。
そして、その見返りとして俺の営業成績はうなぎ登りになった。このままいけば昇進は時間の問題だ。
前にも高橋先生が言っていた通り、沢田助教授は決してボロを見せるようなことはしない……彼について行けば、これから先も間違いは無いだろう。
それに、高橋先生ももう何も言わなくなっていた。
宏治「いいことじゃないか……」
先日、『個人的な礼金』として沢田助教授から受け取った金額を思い出しながら、つい独りごちてしまう。
少し前の俺だったら、想像もつかなかったであろう大金……そして時折催される、深夜の病室でのパーティー……。
お相手は婦長のこともあれば、いかにもな新人ナースの場合もある。
（まぁ、あれほどの権力者ともなると、新しいお相手の１人や２人を調達するなんて造作もないのだろう……そうなると、この病院は若くて可愛いナースが多い分、楽しみだよな……）
そう考えて、つい口元に笑みを浮かべてしまう……もう、ナースに手を出すべからず等ということは頭から消えていた……何と言っても、俺の後ろには沢田助教授が居るのだ。
（そうだな……そのうち、こちらからリクエストも出せたりして……高梨さんとか……いや！　ダメだダメだ）
身勝手なことだが、彼女には天使のままで居て欲しかった……そう、こうやって悪魔への道を転がり落ちていく俺の分まで……。
ひたすらそんなことを考えながら歩いていた俺は、外科のナースステーションの前まで来ていた。
あれ以来、意識的に来るのを避けていた場所……俺は高梨さんに会うのが怖かったのだ。
（変なことを考えていたせいだな……とにかく、沢田助教授の所に行かないと……）
今日は、珍しく沢田助教授からの呼び出しだ。
その沢田助教授は、近く教授昇進という話だ……俺もその立役者としてこれからも優遇され、そして重宝されていくのだろう。
そう考えて頭の中から高梨さんの姿を追い出し、ナースステーションの前を足早に過ぎようとした時だった。
かれん「み、ミヤマ産業さん……？」
タイミング悪く、居合わせた高梨さんに見つかってしまった……。
（ダメだ……まともに顔を合わせられない……）
相変わらずな彼女のまっすぐな瞳に耐えられず、思わず顔を逸らしてしまう。
かれん「ちょっと見ない間に……何か変わったね……」
宏治「そ、そうですか？」
顔を逸らしたまま、ぶっきらぼうにそう答える。
かれん「……私のこと、避けていたりして？」
どこかおどけた口ぶりだ。だが俺はそんな高梨さんに明るく切り返すなんて……できなかった。
宏治「いや、そんなことは……ないですよ……」
そう言いながらも、俺はもう以前のように親しく言葉を交わすことは無いと確信した。
（でも、いいんだ……これで……）
俺は沢田助教授と共に、富と名誉を得るのだ……こんな、女なんて……。
そう思いながらも、妙に胸がうずくのを抑えられない。
かれん「ねぇ、ミヤマさん……大丈夫？　何か顔色が……」
宏治「だ、大丈夫です……本当に……じゃあ、沢田助教授に呼ばれていますんで……」
かれん「……」
（そうさ……彼女のことなど、さっさと忘れてしまうのが一番いいんだ……）
未練を断ち切るように一礼すると、踵を返す。
たぶん……もう、二度と以前のように言葉を交わすことは無いだろう。
（こっちの道に足を踏み入れてしまった俺にとって、彼女の真っ直ぐさや温かさは邪魔……でしかない……）
胸の中に渦巻く後悔と自責の念を押さえつけ、俺は再び心の中で呟く。
（これで……いいんだ……）
