俺は呪文を掛けられたように、とっさには身動きできない。
部屋からこぼれてくる生々しい声が俺の好奇心を刺激する。
（中を見てみたい……でもやっぱ、まずいよな……）
覗きと思われるのは避けたい。そんな現場を押さえられたら、クビになってしまうだろう。
仕方がなく高橋先生との面会を諦め、帰社することにした。
（やっぱり……あの噂は本当だったんだな……）
高橋先生は新人ナースを部屋に引っ張り込んで、いわゆる味見をする……前の担当が言っていた。
（うらやましい身分だよな、まったく……）
しがない営業マンの我が身を考えると、少し嫉妬してしまう。
麗子「あら、ミヤマ産業さん……」
（ふ、婦長！）
目の前に現れた婦長に、俺は息を呑む。
心なしか、さっき会った時よりも険しい表情を浮かべているように見えた。
（もしや、俺の動きをじっと見ていたのでは……覗きと思われたら……相当やばい……）
心臓が激しく脈打つ。最悪の想像を拭いきれない。
（いや……考えすぎってこともあるさ……）
背中に汗をかきながらも作り笑いを怠らない。
宏治「あ、婦長！　今日は何度もお会いしますね！」
わざと明るく振る舞うものの、婦長はニコリともしない。
麗子「あなた……何してたの？」
眉間に皺を寄せる表情が、その氷のような冷たい印象をさらに険しいものにする。
宏治「え……？　い、いや……？」
とっさに言葉が出てこない。
麗子「高橋先生のところに行くんじゃなかったのかしら？」
宏治「い……いや、お伺いしたんですが……席を外されていたようでして……」
何かを怪しむような口調をされ、俺はつい嘘を言ってしまう。
麗子「あら、そう？　今さっきお電話で話をしましたけれども」
宏治「あ……そ、そうですか……お、おかしいですね……」
麗子「……」
俺の苦しい言い訳を無言で聞くだけの婦長。その視線がさらに冷たくなっていく。
宏治「……そ、それで急に会社から呼び出しがありまして……急用で……」
麗子「……」
宏治「それで、ちょっと……お待ちしているわけにもいかずに……」
麗子「……」
間違いない。俺が立ち聞きしていたのを婦長に見られたんだ。
（くッ……よりによって、なんで婦長に……）
気ばかり焦って、まともに喋れそうにない。
となると、これ以上の言い逃れは逆効果だ。
（ここは黙ってやり過ごすしかないな……）
宏治「あ、じゃあ、また明日お伺いしますんで、宜しくお願いいたします」
頭を下げて立ち去ろうとした瞬間、長妻婦長の独り言のような呟きを耳にする。
麗子「……恥を知りなさい」
そう言ったような気がする。
宏治「失礼します！」
その言葉をムリに聞かなかったことにして、急いで立ち去るしかなかった。
次の日の朝……俺はオフィスで悶々としていた。
これから病院へ行かなくてはと思うと、昨日のことがどんどん気になってくる。
（高橋先生……あの部屋でいったいどんな風にして……）
声しか聞けなかった分だけ、余計にイメージが膨らんでしまう……。
（いかん、いかん……仕事仕事）
頭の中に広がる妄想を追い出し、出かける準備を始めた。
（……今日は……覗いちゃうかもな……）
苦笑しながらカバンに資料を突っ込む。
佐藤部長「……おい、宮坂……」
振り向くと、直属の上司である佐藤部長が立っていた。
佐藤部長「ちょっと、時間いいか？」
宏治「は、はい……」
すると佐藤部長が会議室の方を指差す。
突然の呼び出しに不安になりつつも、会議室に向かう部長のあとを黙ってついて行った。
タバコの匂いの充満する会議室へと入り、ドアを閉める。
（一体、どうしたっていうんだ……）
部長の顔を見て、不安がますます募ってきた。
いつも温厚なオヤジなのだが、その笑顔が今は見られない。
佐藤部長「……お前、一体何をやらかしたんだ？」
宏治「へ……？」
佐藤部長「すごい剣幕だったぞ……院長が自ら電話してきた……」
（ま……まさか……）
長妻婦長の訝しげな顔が脳裏に蘇る。
（きっと院長にチクったんだな……何もしていないってのに……）
佐藤部長「すぐに、担当を替えろと。そうでないとウチとの取引を全てやめると言ってきた……」
宏治「え……そ、そんな……」
佐藤部長「理由は聞いても話してくれなかったが、大体察しはつく……」
宏治「わ……私は、何も……」
（そうだ……何もしちゃいない……）
佐藤部長「お前くらいの年の男なら仕方がないことだと思うところもある……だが……」
宏治「ぶ……部長、違うんです……」
佐藤部長「いや、お前の言いたいことはわかるが、ナースに手をつけるのはまずい……」
宏治「え……いや？」
佐藤部長「あそこの病院は特に若くて可愛いナースが多いって評判だ……」
宏治「い、いや……ですから……」
佐藤部長「お前の前の担当も、それでクビになっている……でもな、宮坂……俺はお前に期待してるんだ。入社当時の俺に似ているところもあるんで……」
真剣な眼差しで語りつづける部長に、俺は口を挟めなかった。
佐藤部長「……ということで、担当先を替わってもらう」
宏治「……」
いくら部長に本当のことを言ったところで、どうなるとも思えなかった。『お客様のおっしゃることが真実』ってやつだ……。
佐藤部長「そこは……まあ、看護婦がおばさんばっかりの病院だ。だから、まず間違いは起こらない……」
宏治「……」
佐藤部長「早速、今日から新しい病院へ行ってくれ。後のことは俺が処理しておくから……頼むぞ……」
うつむく俺を残して、佐藤部長は会議室を出ていった。
（なんてこった……）
この汚名はずっと付いてまわる。この業界はそういうところだ……。
（畜生……運が悪かったな……）
理不尽な処分への腹立ちはあったが、同時に自分の無力さを恨めしく感じた。
（もう、潮時かな……）
退職の二文字が頭をよぎる。
何もかもゼロにしたい……やり直したい気持ちで俺の心はいっぱいになっていた。
