（こ、こんなことが、もしかれんに知れたら……）
そう思った瞬間、全身から血の気が引くのを感じてしまう。
麗子「ねえ……私のことは……嫌いかしら？」
そんな俺の胸中などお構いなく、妖しい笑みを浮かべたままにじりよって来る婦長……。
宏治「い、いや……そんなこと……」
そう答えながら、とっさに頭をめぐらせる。
（逃げたりして大丈夫なんだろうか？　……でも、迷っている時間なんて無い！）
宏治「す、すみません！　ちょっと約束があるんで……」
頭を下げつつ、素早く婦長の横をすり抜ける。
宏治「し、失礼しまーす！」
廊下に飛び出すと同時に、玄関を目指して走り始める。
今はただ、一刻も早くこの場を立ち去りたかった……。
（ふぅ……ここまでくれば大丈夫だろう……）
玄関ロビーに着いて、ようやく一息つく。
（しかし……よくよく考えてみれば、ここまで必死に逃げなくても良かったのかな……）
婦長にしたって、院長との関係を考えれば大っぴらに公言などしないだろうし、かれんとそんなに親しく話をする関係でもない様子だ。
（それに……俺、最近してないし……あんないい女とタダで出来るって言うのも……
って、何を考えてるんだ！）
婦長の裸体を想像して思わず下半身が反応しそうになったのを、慌てて堪える。
（と、とにかく、今日はもう社に戻ろう……）
事務所に戻って書類やら伝票やらの整理を始めたものの、作業は遅々として進まなかった。
気が付くと、あのままあそこに居たら……から始まって、婦長の裸体を思い浮かべてしまう……。
（もしかしたら、とんでもなく勿体無いことをしたんじゃ……）
ここまで考えて、慌てて否定して、そしてまた振り出しに戻ってしまう。
（うーん、これはマズイな……溜まってるのかなぁ、俺……）
そう思いつつ時計を見ると、定時を２０分ばかり過ぎている。
（今日はもう帰るか……帰りがけに、久しぶりにエロビデオでも借りるとしようかな）
そんな風に考えながら、帰り支度を始める。
会社のおばさん「宮坂さ～ん、二番に電話。女の人からよぉ……ふふふ」
宏治「あっ、はい……いま出ますんで」
（……ったく、おばさんって人種はどうしてこうも……会社にかかってくる電話なんて、仕事に決まってんだろうが……）
俺は心の中でぶつぶつ言いながら、電話を取る。
宏治「はい！　御電話代わりました。宮坂ですが……」
麗子「あ、良かったわ、繋がって……長妻です」
（……へ？）
一瞬誰から電話が来たのかわからなかった。
麗子「もしもし？　聞こえているのかしら？　長妻ですけれど……」
（ながつま……このクールな口調……間違いない、婦長だ！）
宏治「ふ、婦長！　お世話になっております……一体どうなされました！？」
麗子「ええ、おたくが収めてくれた物品ですけど、数が全然合わないわ……」
宏治「え……？　か、数ですか？」
（……おかしいな）
納品時の数量の管理は、資材室の管理のはずだ……婦長から直接、こういうクレームが来るはずがない……。
麗子「とにかく、確認に来て頂けない？　現場が困り果てているのよ」
宏治「も、申し訳ありません！　今すぐ、お伺いさせていただきます！」
とにかく、疑問に思っている暇は無い……だが、慌ててそう答えた瞬間、長妻婦長の口調が変わった。
麗子「……今は忙しいから、もう少し経ってから来てくれる？　そうねぇ……２１時くらいかしら……」
宏治「え？　２１時ですか？」
（……今、困っているんじゃないのか？）
麗子「時間が時間だから、通用口から入ってちょうだい。それで、ナースステーションには寄らないでいいから……直接５０６号室に来て頂ける？」
宏治「びょ、病室ですか？」
麗子「そうよ……そこで荷物を開いているんですから。とにかく、いま言った通りにしてちょうだい」
少し鼻に掛かったような声……昼のことと言い、これはもしや……。
宏治「分かりました……では、間違いなくお伺いさせていただきます」
まぁ、そんなことを考えていても仕方がないので、あくまで仕事の口調で答える。
麗子「ええ、待ってます」
（しかし、１日に２回もこんなアプローチを……一体、何を考えているんだろう……）
そう思いつつも、またしても婦長の裸体が頭に浮かんで下半身が微かに反応を示す。
（まぁ、相手も大人だ……お互い遊びだよな……）
再度婦長からのアプローチとあって、俺は自分に都合のいい理由をつけはじめている。
（……でも、考えすぎかもしれないし……行ってみるしかないか）
夜……適当に時間を潰した俺は、言われた通りのフロアにやって来た。
（……夜の病院って、やっぱり不気味だな）
入院患者の少ないこのフロアは、照明も落とされていて更に不気味さを増している。
（……こんな所で物品の開封なんて、してるわけないよな）
この時点で、俺の予想はほぼ確信へと変わる。
（まぁ、ここまで来たらなるようになれ、だ……）
そう思った瞬間、股間に血が集まるのを感じる……だが、もうあえて押さえつける必要も無いだろう。
難なく見つかった５０６号室の扉の前でひとつ深呼吸すると、俺はためらいなく扉を押し開けた。
（ん？　誰もいないのか……）
室内は灯りも点いておらず、真っ暗闇だ。
宏治「あの、ミヤマ産業・宮坂ですけど……」
一応、闇に向かって名のってみたが、傍から見ればかなりマヌケな光景だろう。
麗子「遅かったわね……」
宏治「あ、す、すみません……」
突然闇の中から声を掛けられ、反射的に謝ってしまう。
（でも、居るなら居るで返事ぐらいしろよ……それに、約束の時間よりずいぶん早いし……）
婦長がライトのスイッチをつけたらしく、急に視界が明るくなった。
麗子「ふふ……」
意味ありげな婦長の笑顔が、妙に色っぽく感じる……。
宏治「あ、あの……例の物品の数量の件ですが……どちらに？」
麗子「こういうの……初めて？」
宏治「こ……こういうのといいますと……？」
無難に仕事の話を切り出した俺の事など歯牙にもかけず、婦長が俺の方へとにじり寄ってくる。
麗子「ふふ……言われた通りにしなさい……」
宏治「は……はぁ……その……」
（この言い方……やはり、婦長は俺が童貞だと？）
一応、人並みの経験は積んでいるが……この際、黙っていた方が良さそうだ。
麗子「いいのよ……何も言わなくって……」
麗子「さあ、そこに腰を下ろして……」
宏治「は、はい……」
言われた通りにベッドに腰を下ろした瞬間、素早い動作で俺のスラックスとトランクスが脱がされてしまう。
（さすが、患者の扱いに慣れているだけあるな……）
麗子「うふふっ……もうこんなに大きくしちゃって……可愛いのね」
普段見せる厳しい表情からは想像もつかない淫らな表情で、ゆっくりとペニスに顔を近づけてくる婦長……。
麗子「あむっ……」
宏治「くっ……ううっ」
ペニスが温かい感触に包まれた瞬間、思わず声を上げてしまった。
麗子「ふふふ……分かってるわ……初めてなんでしょ？」
宏治「は……はい……」
淫らな視線をこちらに向けて問いかける婦長に、調子を合わせて相槌を打つ。
（……どっちにしろやることは一緒だ）
麗子「うふ……いいのよ……私に任せて……」
満足そうに微笑むと、再びペニスを口に含む婦長……ただそれだけで、俺のペニスはビクビクと反応してしまう。
麗子「あむっ、んぐっ……あぁ、若いオスの匂いがするわ……」
ウットリとした目で呟くと、裏筋からカリの部分にチロチロと舌を這わせる。
（こ、これは……気持ちいい……）
麗子「あなたって、思ったよりも立派なものを持ってるじゃない……気に入ったわ……」
宏治「あ……ありがとうございます……」
どうやって答えていいのかわからずに、取りあえずお礼を言ってしまう。
麗子「うふ……ありがとう、だなんて……本当に可愛いわ……」
そう言ったかと思うと、尿道口の辺りに舌を当ててチュッと吸う。
麗子「うふ……もう先走り液が出てるわよ……待ちきれないの？」
宏治「ふ……婦長……わ、私は……」
麗子「あんっ……何も言わなくっていいわ……全部私に任せれば……」
（つまり、筆下ろしってことか……じゃあ、そのテクを楽しませてもらうか……）
宏治「は、はい……わかり、ました……」
内心でほくそ笑むのを隠して、たどたどしく言ってみる。
麗子「そう……それでいいのよ……さあ、リラックスして……」
満足そうにそう言うと、再び肉棒をすっぽりと咥え込む。
麗子「むふぅ……」
宏治「ああ……婦長……」
婦長の熱を帯びた柔かい唇がキューっと締まり、それだけで俺はたまらなくなってしまう。
麗子「あむっ……ぺろっ……あなたのおちんちん……とってもおいしいわ……少ししょっぱくって……」
そう言いながら、玉袋をゆっくりと揉み解してくる。
（ううっ、ただでさえ堪らない状態なのに、それは……）
麗子「あら？　今またビクンって……やっぱり若いコのおちんちんは元気がいいわ……うふふっ」
そう言うや否や、またもすっぽりと咥え込み舌を絡みつけてくる。
（……何だか、舌がたくさんあるみたいだ）
麗子「むふぅ……おう……はぅ……むふ……」
宏治「ふ……婦長……」
すでに限界が近い俺に対し、上目使いにこちらを見る婦長の目は妖しく笑っている。
麗子「……くふぅ……まだ、出しちゃダメよ」
そう言うと、舌先に力を入れて裏筋を舐め上げる。
宏治「あ、ああ……そ、そこは……っ」
麗子「うふ……ここが気持ちいいんでしょ？　わかるわよ……」
俺の反応に満足したのか、そのまま舌を回転するように動かす。
（……くぅぅ……たまらない）
麗子「おうぅ……むぅ……むふぅ……」
婦長のカラダが微妙に震えている……どうやら自分の乳房を揉んでいるようだ。
（正真正銘の痴女だな……これは……）
そんな姿を目にすると、更にペニスが固さを増す。
麗子「ああぁん……す、すごいわ……まだ固くなって……気持ちいいのね？」
宏治「は……はい……このままだと、すぐに……で、出ちゃいますよ……」
麗子「ふふ……まだまだ、早いわよ……もっと味わわせてよ……」
俺の反応に、婦長は満足げな声を上げる……彼女の中の征服欲みたいなものが満たされたのだろうか……。
麗子「じゃあ……こんなのはどうかしら」
そう言うと、上下の唇でカリの下の部分を軽く挟みこんで上下に動かし始める。
（……おお……これはまた……感触が違う）
宏治「ああぁ……き、気持ちいいです……」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい水音が病室に響き渡る。
（だ、ダメだ！　このままじゃ本当に出てしまう……）
麗子「あああぁぁ……ん、き、気持ちいいのぉ？　か……感じてるの？　こ、こんなの初めてでしょ？」
思わず少しだけ腰を動かした俺に、婦長が喜びの声を上げる。
宏治「は……はいぃ……は、初めてです……婦長……本当に出ちゃいますよ……」
麗子「あぁん……悪い子ね……ちゃんと私を満足させてくれなくっちゃ……ダメよ」
そう言いながら、婦長も素早くナース服を脱ぎ捨て、俺の上にまたがって来る。
薄明かりに浮かび上がった裸体は、想像通り……いや、それ以上に性欲をそそるものだった。
麗子「初めての相手が、こんなおばさんでごめんなさいね……」
（おばさん、か……でも、全然申し訳なさそうじゃないよな……）
麗子「うふ……怖がらなくて……いいのよ……」
妖艶な笑みを浮かべながら、ゆっくりと腰を落としてくる婦長……こんな風にして一体何人の男の童貞を斬ってきたのか。
俺のペニスの先端が、少しだけ婦長のオマンコに触れる。
（……ああ……ぬ、濡れてるな……ずいぶん）
麗子「ああん……い、一気に入れるわよ……あなたは動かなくっていいから……」
宏治「は……はい」
麗子「あっ！　あぁぁぁぁぁぁん！」
俺の肉棒を一気に飲み込むと、婦長は背中を仰け反らせて快楽の叫びを上げる。
麗子「くうぅ……あっ、はぁん……か、固いわぁ……」
婦長が身をくねらすと、たくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（こ、これって……ミミズ千匹ってやつか？）
宏治「うっ……ああぁ……」
あまりの気持ちのよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
麗子「ど、どう？　……気持ちいい？」
宏治「は、はい……す、すごくいいです……」
麗子「んんっ……ふふっ、そう？　じゃあ、もっと気持ちよくなりなさい」
そう言うと、激しく腰を振り始める。
麗子「はぁぁぁぁぁぁーん！！」
快楽の叫びを上げながら、右に左に……そして上下にと激しく腰を動かす。
麗子「ああっ！　あっ、ああっ！　いいっ！　いいわぁぁぁぁ！」
自らの乳房を揉みしだきながら、快楽の叫びを上げ続ける婦長。
麗子「ああっ……どう？　あなたはどうなの？　気持ちいいの？」
宏治「ええ！　と、とっても……」
そう言うや否や、俺は婦長の胸元にしがみつく。
麗子「あぁんっ……可愛い、可愛いわ、あなた……ねぇ……少し強くかんでぇ……」
こんな魅惑的なものが目の前にあるのに、何もしないなんて考えられない……俺は言われたとおり乳首を咥え込んで歯を立てる。
麗子「ああぁぁぁぁぁぁん！　もっとぉ……もっと強くぅ！！」
婦長が身体を震わせると僅かに漂ってくる香水の香りが、ますます俺の性欲を刺激する。
麗子「あっ、ふうんっ……じょ、上手よ……そのまま、もっとぉ！」
婦長の言葉と香りに刺激され、俺は思い切って婦長の乳首を噛む。
麗子「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
激しく身もだえをしながら、一際高く絶叫する婦長。
麗子「ああ……ん……あなたも、少しは腰を突き上げなさいよ……」
宏治「あ、はい……こ、こうですか？」
もう、童貞のフリなんてしなくてもいいだろう……俺は婦長の腰の辺りを両手で抱えるようにして、思いっきり腰を突き上げる。
麗子「あっ！　あっ！　あっ！　そ、そうよぉ……それよぉぉぉ！」
その瞬間、婦長の身体がビクンと揺らぐとオマンコがぎゅーっと締まる。
麗子「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンは……いいわぁ！」
俺の動きに呼応するように、婦長はさらに激しく腰を振る。
麗子「あぁっ！　あぁぁっ！　いいの……あなたのオチンチンにクリトリスが擦れて……た、たまらないのぉっ！」
事実そうなのだろう、婦長の蜜壷の奥からはとめどなく愛液が溢れ、その勢いは衰えることがない。
麗子「いいっ！　いいっ、いいっ、いいっ、いいっ！！　お願い、もっと……突き上げて！」
要求どおりにペニスで突いてやると、婦長もイヤらしさを全開にして、陰毛と恥骨をグリグリと擦りつけてくる。
麗子「んんっ！　あっ、あぁんっ……ど、どう？　初めてのエッチは？」
宏治「ふ……婦長……最高です……か、感激です……」
口調だけは、あくまで童貞のフリをして答える。
その一言に反応したのか、婦長のオマンコがまた更にグッと締まる。
（……こりゃ、たまらない）
そのあまりの快感に、頭の中が真っ白になる。
宏治「ふ……婦長……い、いきそうです！」
麗子「ああん！　わ、私も……私も、どうにかなっちゃいそうっ！」
婦長がそう言うと、オマンコの中の肉襞１つ１つが、別の生き物のようにうごめいてペニスを刺激する。
宏治「あっ……も、もう……で、出そう……です！」
麗子「ああんっ！　出そうなの？　もうイク？　わ、私も……イク、イきそう！　中に、中にちょうだい！！」
宏治「ほ、本当ですか？　こ、このまま出しちゃいますよ……婦長、ふちょうー！！」
麗子「きてっ！　きてーっ！　イクっ……イックーーーー！！！」
婦長がガクガクと身体を震わせた瞬間、俺は堪らずオマンコの中へザーメンをぶっぱなした。
宏治「ああ……出しちゃいました……婦長の中にたくさん……」
麗子「あぁぁぁぁん……あ、あなたのザーメンが、私の中にぃ……感じるわぁ、いっぱい出てるぅん」
うわ言のように言うと、カクンと婦長の身体から力が抜ける。
そんな婦長の身体を支えつつ、少し腰をひねってペニスを引きぬく。
麗子「あふっ……垂れてきちゃったぁ……」
妖艶に微笑むと、婦長はベッドに落ちたザーメンの雫をすくい取る。
麗子「うふ……たくさん出たわね……」
宏治「は、はい……婦長の中が、あまりにも気持ちよかったものですから……」
婦長の機嫌を取るように、調子を合わせておく。
麗子「あらん、嬉しいこと言ってくれるじゃない……あなた、本当に可愛いわ……私ね……若い男の人のって、大好きだけど……」
うわごとのようにそう言う婦長が、本当においしそうな表情でザーメンのついた指を舐める。
麗子「あなたのは、特に美味しいわ……もう最高、って感じよ……うふふっ」
（婦長、こっちこそ最高でしたよ……）
満足そうに身体を重ねてきた婦長の胸の感触を味わいながら、俺は征服感と……何かかけがえのない物を失ったような虚脱感を感じていた……。
麗子「じゃあ、宮坂さん……緊急でガーゼを１箱……今晩中にお願いね」
宏治「はい……わかりました……婦長……承りました」
（ふぅ……また今夜も婦長殿のお相手か……）
婦長との初めての情事から二ヶ月余り……俺は、ほぼ三日に一回のペースで婦長からの呼び出しを受けている。
今のように、『緊急でガーゼを１箱』と言うのが真夜中の情事の合図だった。
（さて、じゃあちょっと精のつくものでも食べないとな……）
そう考えて、俺は自虐的に笑った。
婦長は俺とのエッチがなぜか気に入ったらしい……俺としては、最初のような新鮮さはもうとっくに無く、正直言って食傷気味なのだが……。
宏治「まぁ、これも仕事さ……」
そう独りごちて、俺は溜息をついた。
あれ以来、内科からの注文はもちろんのこと、取引のない科からの発注も急激に増えた。
（まぁ、婦長が院長の愛人だってコトを考えれば……納得だ……）
注文を餌に、若いツバメを飼育している……病院内ではそんな風に囁かれているらしい……。
（当然、かれんの耳にも入ってるんだろうな……）
かれんの笑顔を思い浮かべると、少しだけ寂しい気持ちになる。
だが、売り上げがあがったことで社内での俺の評判は上々で、次の昇格では主任との呼び声も高い。
（それで、いいじゃないか……）
婦長は俺を使って性的な満足を得て、俺はそれによって社内の地位を得る……万事、丸く収まっているさ……。
そう考えて、頭の中に浮かんだかれんの姿を外に追い出す。
（さて、今夜は婦長のお相手だ……精のつくもの……何を食べようかな……）
