しかし、そのまま黙って受け入れるわけにはいかない。
（……何とかしなくては……）
宏治「部長！　お言葉ですが……」
俺は苦し紛れに言葉を発するが、その先が思い浮かばない。
佐藤部長「……何だ？」
宏治「わ、私は……」
情けないことに膝頭が震えてくる。
佐藤部長「言いたいことがあるのなら、はっきり言え」
宏治「……そ……そんなの到底受け入れられません……」
部長にじっと見つめられた俺は、それだけ言うのがやっとだった。
佐藤部長「……我々サラリーマンにとって、異動や担当替えは、いわゆる天命だ……わかるか？　神の声だよ……」
そう言って、部長が胸ポケットからタバコを取りだす。
宏治「……」
佐藤部長「逆らえないってことだ……気に入らないのなら、辞めるしかない。しかし……」
指先でタバコを弄びながら部長がゆっくりと続ける。
佐藤部長「……それなりに正当な言い分があるのだとしたら聞こう。お前が担当を続けることに、何らかのメリットがあるのなら……」
宏治「……」
佐藤部長「いいか？　会社って言うのはこういうものなんだ……肝に銘じておくんだな。遊びじゃないんだ」
宏治「は、はい……」
確かに部長が言うことは正論だ。今の俺には、そんな風に『明確な理由』なんか述べることはできない。
佐藤部長「どうなんだ？　宮坂……遠慮することはない、言ってみろ……」
宏治「……」
重ねて言われ、俺はただうつむく事しか出来なかった。
（く……くそぉ……）
佐藤部長「お前はまだ若い……いくらだってやり直しは利く。だから、次の所でまた一から頑張れ……俺に言えるのは、それぐらいだ」
そう言い残し、部長は立ちあがった。
（一から頑張れ、か……）
一人会議室に取り残され、天井を見上げる。
一度担当を外されれば、よっぽどのことがない限り戻れないのは、この業界の常識だ。
宏治「けど、可能性はゼロじゃあないんだ……やってみるさ……」
かれんの笑顔を思い浮かべながら、俺は誰にともなく呟いた。
新しい担当先の病院に通い始めてから、２週間が経った。
おばさんナース「……じゃあ、今回の発注の件、お願いね」
宏治「はい！　いつもありがとうございます！」
おばさんナース「そう言えば、いいお店見つけたんだけど……今晩あたりどお？」
宏治「い、いえ……病院関係者の方と、プライベートでもお付き合いするのは禁止されてますんで……」
おばさんナース「あら、若いのにお堅いのね？　いいじゃないの……別に誰かに言ったりはしないわよ？」
宏治「いや……ははは、それはまた次の機会にでも……」
このおばさんナースのみならず、俺は病院関係者にも受けが良くて、仕事は順調と言っていい。
……だが、それはあくまでもこの病院内で見れば、の話だ。
ここからの発注が、俺が担当になって多少増えたとは言え、かれんの居た病院とは比べるべくもない……病院の規模が、違いすぎる……。
さらに、あちらの担当が小林になってからと言うもの、ヤツは営業成績を着実に伸ばしているらしい。
つまり……俺があちらに戻ることが出来る可能性は、ほぼ皆無と言うことだ……。
おばさんナース「残念だわぁ……まぁ、またの機会、って言うのを楽しみにさせてもらおうかしらね」
宏治「あ……あはははは、そう言うことでお願いします……」
何とかおばさんナースとの会話を切り上げ、ひとつ溜息をつく。
（かれん……君にはもう会えないのか……）
そう心の中で呟いた瞬間、かれんの笑顔が頭に浮かび、涙がこみ上げてきそうになる。
（でも、それなら……いつまでもこの会社にしがみついている理由は無いよな……）
小じんまりとした院内をあてどなく見渡しながら、俺はそんなことを考えていた……。
