（さてと……おつとめだ……）
半ば義務感めいた感情で、俺は恵美子に覆いかぶさる。
恵美子「あんっ……」
むろん、何の刺激も感情もない……単なる処理めいたＳＥＸ……。
正直言って時々、想像の中で恵美子の顔をすげ替えたこともあった。
その顔は……やはりかれんだった……。
恵美子「ねぇ……ちょっと待って……」
（ん？　どうしたんだ？）
やっぱり俺の無気力が伝わって、腹立たしくなったのかも知れない。
宏治「どうした？　その気になれないの？」
恵美子「いや、そうじゃないの……」
恵美子が傍らにあったバッグの中をまさぐっている。
（何を取り出すっていうんだ……）
恵美子「ねえ……これ……どう？」
恵美子が俺に広げて見せたのは、ナース服だった。
（……ナース服？）
恵美子「すごく、久しぶりに出してみたんだ……どう？　何だか懐かしいでしょ？」
かつての仕事着を手にして微笑む恵美子の表情は、とても明るい。
恵美子「……どう？」
宏治「あ、ああ、いいね……」
昔を思い出したのか、この場とのギャップからなのかは分からないが、胸がうずいた。
（確かに……ちょっとエロいな……）
恵美子「着替えていいかな……？」
宏治「も、もちろん……」
妙にドキドキしてしまい、少し上ずった声で答える。
恵美子「……うふ……ナース時代の私ってどういう印象だった？」
恵美子はもうノリノリといった感じだ。
宏治「え……ああ、そうだな……」
俺は目を閉じて、当時の光景を思い浮かべてみる。
（恵美子のナース姿って……）
真っ先に思い当たるのが、初めて会ったあのときの……高橋先生の目の前で大きく足を開く恵美子だった……。
恵美子「ねえ……どうだった？」
恵美子が薄笑いを浮かべながら俺の顔を見つめている。
宏治「あ、ああ……可愛かったよ……」
恵美子「うふ……本当？」
高橋先生の指が動く……恵美子のオマンコが押し広げられて……。
俺の妄想は拡大を続け、実際にはされてない所までエスカレートしてしまう。
（うっ……まずい……）
下半身がグングンと熱を帯びてくる。
恵美子「じゃあ、着替えてくるね……待ってて……」
俺は恵美子を相手に、久々に性的な欲求が湧いているのに気づく。
（コスプレじゃあるまいし……）
そう思いつつ、こんなことで興奮している自分自身に苦笑する。
理解しがたい自分の性欲の動きに戸惑いつつも、着替えている恵美子に対して期待を膨らましている。
（まだ……かな？）
股間がどんどん膨張して、ズボンをはいているのが苦しいくらいだ。
恵美子「……どう？」
少しはにかみながら俺の目の前に姿を現したのは、懐かしのナース姿の恵美子だった。
ごくりと大きく唾液を飲み込む。
宏治「い……いいね……」
俺の記憶があの日の高橋先生の部屋へとフラッシュバックしていく。
（この衣装で恵美子は下着を晒されて……いや、今の俺にはそれ以上のことが、出来る……）
恵美子「すっごく久しぶりで……何だかちょっぴり恥ずかしい……」
宏治「いや……すごく、色っぽいね」
恵美子「本当？　ふふっ」
近づいてくる恵美子の瞳には、淫靡な光が揺らめいている。
恵美子「……ねえ……もしかして……勃起してる？」
大胆な物言いをしてくる恵美子……彼女もかなり興奮が高まっているんだろう。
宏治「あ、ああ……」
ナース姿の恵美子に手を差し伸べると、笑顔でそれに応えてくれる。
恵美子「私も……もう濡れてるよ……触って……」
宏治「え、恵美子っ！」
堪えきれずに恵美子を押し倒した。
恵美子「あぁぁ……宏治ぃ……」
俺の荒々しさに、恵美子が歓喜の声を上げる。
恵美子「何だか嬉しい……宏治が本気で私を求めている……」
（よくわかるな……女ってそういうことに敏感だ……）
恵美子「思いっきり……強く抱いて……離さないで……」
こうまでして俺を繋ぎとめようと言うのか……。俺はそんな恵美子に自分の性欲をぶつけたくなった。
カラダが折れるほどの力を込めて、恵美子を抱きしめる。
恵美子「あはぁぁぁぁん！」
そう、これだけで恵美子がメロメロになってしまう。
恵美子の手を引っ張り、ベッドへと導く。
自分でも信じられないような衝動に駆られ、俺は恵美子にむしゃぶりつく。
恵美子「ああぁん……宏治……激しくぅ……私をめちゃくちゃにしてぇぇ！！」
日頃の性的なうっぷんを一気に噴出させたかのように、恵美子が絶叫する。
宏治「ああ、もちろん」
恵美子のナース服をまくり上げ、パンティをずらすと、こんもりと繁る陰毛が目に飛びこむ。
指先をその茂みの中に突っ込んでみると、もうかなりの湿り気を帯びている。
恵美子「ああぁっ……こ、宏治ぃ……」
（もうオマンコがぐちゃぐちゃだ……）
恵美子「ぐぅぅ、うはぁ……こ、宏治ぃ……も、もういつでも……」
もうすでに感じているのか、恵美子は股間をグリグリと押し付けてくる。
その感触をよく確かめたくて、粘膜に覆われた穴の中に指を潜り込ませる。
恵美子「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
溢れくる愛液が指先に滴り落ちる。ぬかるんだヒダヒダが、いつもより熱っぽいようだ。
恵美子「ひぃぃぃぃぃ……い、いいぃ！！　こ、宏治ぃ！！」
（俺も、我慢できないな……早く、入れたい……）
もう片方の手で自らのペニスを握りしめ、恵美子の蜜壷の口に押し当てる。
恵美子「くぅぅぅ……は、早く入れてぇ……」
あまりにも蜜壷の周りが濡れそぼっている……。
（でも、ちょっと遊んでみるか……）
俺はすぐには挿入せず、まずは固くとがったクリトリスに亀頭を押し当てる。
恵美子「いやぁ……んう、んううう！」
それだけでまるで電気ショックを受けたかのように、恵美子のカラダが軽く引き攣る。
恵美子「くぅぅ……くっ……はぁぁぁ」
宏治「クリトリス……固くなってる……早く入れて欲しい？」
恵美子「はぁ……ん……は、はやくぅ……」
恵美子はまるで赤ん坊のように、甘えた声を出しておねだりをしてくる。
（まだまだ……）
ペニスの先端で、陰唇をなぞっていくと、恵美子が猫のように身をくねらせる。
恵美子「い、いやぁ……ん……どうして入れてくれないのぉ？」
宏治「そう慌てないでよ……看護婦さん……」
体型の割に大きめの乳房をまさぐり、乳首をつまんでいた指先に力を入れる。
恵美子「はぁっあぁぁぁぁ……んん……だ、だめぇ……ん」
宏治「乳首も、ものすごく固くなってるな……」
恵美子「だってぇ、宏治がいつもと違うから……」
（いつもと違うか……確かにな……）
俺は恵美子ではなく、ナース姿に欲情しているのかも知れない……。
乳房を鷲掴みにしてぐにぐにと強く揉みしだくと、恵美子の息がどんどん荒くなっていく。
恵美子「くうううっ……はっ……はぁぁぁ……くっうぐぅ……はぅ……あ、あああっ」
亀頭の先で、蜜壷の入り口を刺激すると、ねちゃねちゃとした音が部屋に響き渡る。
恵美子「も……もう我慢できない……い……入れて欲しい……」
宏治「何を入れて欲しいんだ、言ってごらん」
恵美子「や、やあ……いじわる言わないで入れてえっ……」
涙混じりの瞳で、恵美子が訴えかけてくる。
宏治「だめだよ、ちゃんと言わないと」
俺は乳首を摘んで固くさせながら、同時にクリトリスをペニスの先端で責め続けた。
恵美子「あぁぁぁん、やだ、あああああ！」
宏治「このままでもイキそうだな？」
恵美子「やだぁっ……ああ、イクのいやっ……イクなら、宏治のでイキたいいいっ！」
宏治「じゃあ、ちゃんと言いなよ」
恵美子「あぁぁん……お、おちんちん欲しい！」
宏治「どこに？　どこに欲しいんだい？」
恵美子「あぁ……オマンコぉぉ……オマンコにおちんちん入れてええええええ！！」
恵美子の卑猥な叫び声を合図にして、俺はズブリとペニスを蜜壷に埋めていく。
恵美子「くはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんん！！」
挿入の瞬間、恵美子のカラダがガクガクと震えた。
恵美子「……あ、ああ、今の……ぁぁん」
宏治「軽くイッたのかい？」
潤みきった瞳で軽く頷く恵美子。
宏治「じゃあ、もう満足？」
恵美子「い、いやぁぁ……まだぁ……奥まで……刺してぇ……」
恵美子の片足を持ち上げながら、俺は腰に力を掛ける。
恵美子「はふうううううう！！」
ずぶずぶと蜜壷の奥の方へと、肉棒が飲み込まれていく。
まるでペニスが入ったその分だけ、愛液が外にドロリと溢れ出したみたいだ。恵美子のオマンコはもう、どうしようもない程に濡れていた。
俺はグッグッと腰を突き上げ、恵美子の粘膜をペニスで味わう。
恵美子「はぁぁぁ……ん……こ、宏治ぃ……お、奥に当たってるっ……宏治のが……」
あまりの快感のためか、恵美子の声がすっかり上ずったものになる。
恵美子「宏治のぉ……おちんちん……気持ちいいっっ！！」
宏治「ああ……俺も気持ちいいよ……」
乳房を激しく揉みしだきながら、腰を振るスピードを徐々に上げていく。
恵美子「あっあっあっあっあっ……あはぁぁっあああん！」
恵美子の嬌声と、結合部から漏れる水音が俺の部屋に響く。
宏治「すごく濡れてるぞ……なんて、イヤらしい女なんだ」
恵美子「あぁぁぁ……ん、イヤらしい女ってキライ？」
身を震わせながら、恵美子が少し不安そうに問いかけてくる。
宏治「いや……キライじゃないよ……もっと、乱れてくれよ……」
恵美子の腰を抱え、そのほっそりとしたカラダをひねって侵入角度を変えてみる。
恵美子「あああっ！　いいのね、本当にいいのね……ああぁん！」
恵美子自身も腰を横に振って肉欲に身もだえる。エッチをしていない時の彼女とはまるで違う乱れっぷりだ。
淫らなリズムで上下に揺れる恵美子の乳房に手を伸ばし、好きなように形を歪めて楽しむ。
恵美子「はぁぁ……つ、強く……掴んでぇ……も、もっと乱暴に……していいからぁ！」
言われた通りに激しく鷲掴みにして、木に実った果実をむしり取るように力を込める。
恵美子「くはああっあああぁっ！！！」
いつもだったらあからさまにイヤがるような責め方も、今の恵美子には快感らしく、カラダ全体を淫らにくねらせる。
汗ばんだおっぱいを更に揉みしだき、指と指の間に乳首を挟む。
（こんなに乳首が固くなっている……）
恵美子「い……いいぃ！　もっと、強くうううう！」
乳首がはっきりひしゃげるまで、指先に力を込める。
恵美子「あふぅ！　ぐ、くぁ……はぁぁぁん」
息を荒げながら、恵美子も自ら腰を上下させてくる。
恵美子「くはぁ……私……宏治のこと……」
宏治「うん……？」
恵美子「あ……愛してる……だから……宏治のためなら……何だって……あぁあああ！」
俺は更に激しく腰をグラインドさせ、肉と肉のつながりを深める。
恵美子「はぁぁぁ……だ……だからぁ……私を、す、捨てないで……」
宏治「あ……ああ……」
そんな健気な恵美子の言葉に俺の胸は熱くなる。
恵美子「わ……私……宏治がしたいこと……何でもしてあげるから……本当だよぉ……あぁぁぁん……」
宏治「え……恵美子……」
恵美子「も……もっとぉ……激しく……ぐちゃぐちゃにして……もっともっと……私を宏治のものにしてぇっ……」
俺は力の限り、恵美子の下半身へと腰を打ちつける。
恵美子「かはああああ！　んはぁ！　すごく気持ちいいっっ！！」
宏治「あぁ……俺も、恵美子のが締まって、すごくいい」
恵美子「あはぁ、もっと、もっと私で気持ちよくなってぇっ！」
恵美子がカラダを震わせるたび後ろ毛が乱れて、髪の匂いがじわじわと頭の中を刺激してくる。
恵美子「あっふぅ……ん……こ、こんなの……初めてえっ……」
激しく腰を振り続けて、俺の息はあがっていく。
恵美子「こんなに……感じたの初めて……頭の中が……真っ白……」
宏治「あ……あぁ……恵美子」
乳房を鷲掴みしながらマンコに抜き差しを続けていると、全てがどうでも良くなってくる。
（こ、これは……これで……いいのかも知れない……）
恵美子「こ……宏治ぃ！！　な……中に出してぇ……愛してるからぁ！　中にいっぱい、宏治の熱いのが欲しい！」
（……愛……か……）
その言葉がピンとこないまま頭の中を空っぽにして、いきり立った肉棒でヌルヌルの蜜壷の中を掻きまわす。
恵美子「ふぁぁ……あぁ……ああああん」
宏治「え……恵美子……俺……」
ここで『愛してる』と言うことは出来る。だが簡単に口にするのが憚られた。
（今はとにかく、ただ楽しみたい……）
恵美子「こ……宏治？」
宏治「ああ……き、気持ちがいいよ……恵美子……」
俺は恵美子のオマンコに意識を集中する……。
一層激しくお互いに腰を動かすうち、恵美子の淫汁と二人の汗で股間一帯が信じられない程びしょ濡れになっていく。
恵美子「はぁぁぁっぁっぁ……んうう、こ……宏治ぃ……イキそう！もうイキそうっ！」
宏治「ああ……お、俺もだ、恵美子！」
恵美子「ぜ……全部ぅ……私の中にちょうだい！！　精液いっぱい中にちょうだいいい！！」
宏治「うおっ！！」
俺は恵美子のオマンコに腰を思いっきり押しつける。
恵美子「はぁぁぁぁぁ！！！　イクッ、イクゥゥゥゥゥッ！！！」
恵美子の蜜壷の奥へと、俺のザーメンの全てを吐きだした。
恵美子「あっあっはぁっあぁぁっぁぁ……」
恵美子のカラダがぴくんぴくんと小刻みに動いている。
恵美子「……ああ、すっごく……気持ち良かった……宏治ぃ……」
カラダを合わせたままで恵美子が呟く。
恵美子「あ……愛してるから……」
宏治「……あ、ああ」
俺はその言葉に曖昧に頷いたまま、ただひくひくと息づく恵美子の蜜壷の感触を味わうばかりだった。
（確かに……恵美子を手放すのはもったいないな……）
射精直後の何となく冷めていく頭で、俺はそう考えていた。
宏治「ああ……わかった……じゃあ、あとで……」
恵美子からの電話を切った後で、俺は溜息をつく。
（今日も恵美子とデートだ……）
結局、恵美子との関係もこれはこれでいいか、と思うようになっていた。
でも、ときめきは……ない。
相変わらずこの病院でおばさんナースの相手をしながら、単調な日々が過ぎていっている……。
（こうして……かれんのことも忘れてしまうんだろうな……）
そう思うと少しだけ寂しくもなるけど、仕方がない。
俺は正直言って、こんな単調な日々の暮らしの中に、心地よさすら感じ始めていた。
空を見上げて深呼吸をすると、全てがどうでもよく思えてくる。
（そう、これでいいんだ……）
