宏治「あ……えっと……外で食事しませんか？」
恵美子「……え？」
困惑したように、望月さんが手にしたコンビニの袋を見つめている。
宏治「それ……良かったら、お預かりしますよ……」
恵美子「は、はい……」
俺の言葉に頷きながら、彼女はどこか戸惑ったままだ。
宏治「いや、その……すごく散らかっていて、とても女性をお招きできる状態では……」
恵美子「そ、そうだったんですか……ごめんなさい、私……何も考えずに……」
宏治「いえ、そんな……普段から綺麗にしていれば良かったんですけど……」
恵美子「何だか、かえってご迷惑だったみたいですね……」
宏治「いえ、そんな事はないですよ……いい店があるんで、そっちに行きましょうよ」
恵美子「はい……」
宏治「じゃあ、ちょっと待っていてくださいね……これ、お預かりしますから……」
そう言って、望月さんの手からコンビニの袋を受け取る。
恵美子「あ、それ……良かったら、飲んじゃって下さい……私も、一人じゃ飲みませんし……」
宏治「そ、そうですか……すみません、気が回らなくて……」
俺は小走りで玄関先に荷物を置きに行く。
恵美子「……あの……すみません……」
急いで戻ってくると、不安げな感じで望月さんが声をかけてきた。
宏治「はい？」
恵美子「いえ、何だか本当にご迷惑だったかな、って……」
宏治「そんなことないですよ……部屋に上がってもらえれば良かったんですけど……本当にすみません……」
恵美子「いえ……こちらこそ……」
宏治「でも、いま思ったんですけど」
恵美子「……はい？」
宏治「お互い、さっきから謝ってばかりですよね」
恵美子「本当ですね……ふふふっ、何かおかしいですね」
宏治「ええ、本当に……ははは」
（へぇ……笑うとこんな感じになるんだ……可愛いな……）
宏治「じゃあ……ちょっと、駅の方まで戻りましょうか……」
恵美子「はい、わかりました」
恵美子「……こんな感じなんですよ。宮坂さんの方は、何か変わったことはありましたか？」
宏治「いえ、特には……相変わらず、つまらない営業マンやってますよ」
恵美子「つまらないなんて、そんな……」
目的の店へと向かう道すがら、お互いの近況報告をしあう。
望月さんは病院を辞めた後、たまたまこの辺にある普通の会社に就職したらしい。
（化粧の感じとかも変わる訳だな……）
そんなことを考えながらも、俺が本当に聞きたいのはそんなことではなかった。
（何で、急に病院を辞めたんだ？）
そんな言葉が、何度も喉まで出かかる。
恵美子「それでですね……この間、宮坂さんの姿を見かけたものですから……」
宏治「あ、そうだったんですか？」
恵美子「ええ。声を掛けようと思ったんですけど……」
宏治「はは、掛けてくれて構わなかったのに」
恵美子「でも宮坂さん、お家の目の前だったらしくて、すぐ中に入ってしまったんです。さすがにそこまでは……」
宏治「なるほど……どうして家を知ってるんだろうなって、ずっと考えてたんですよ……」
恵美子「やだ、まるで尾行みたいですよね……ごめんなさい」
宏治「ほら……また、謝ってますよ」
恵美子「あ……本当ですね……うふふふ」
宏治「はははは」
恵美子「あ？　あれは……」
突然、笑いを中断した望月さんが驚いた声を上げる。
（あ、あれは……まさか……）
彼女の視線を追った俺は、その先に居た人物を見て言葉を失う。
かれん「み……みやさ……」
こちらに気づいたかれんが、驚きの声を上げる。
（よ、よりによって、こんな時に……）
あれほど会いたいと望んだかれん……しかし、頭の中に様々な思いが渦巻いて、俺はただ立ちすくむだけだった。
恵美子「こんばんは……」
俺とは対照的に、ごく自然にかれんに挨拶すると、かれんにペコリと頭を下げる望月さん。
かれん「あなたは……確か……」
恵美子「あら……覚えていらっしゃいましたか」
宏治「た、高梨さん……」
『これは、違うんだ』と言いかけたところで、いきなり望月さんに腕を絡められた俺は、言葉を失ってしまう。
（な！？　いきなり、何を……）
俺の内心の動揺などにはおかまいなく、さらに身体を寄せてきた望月さんの柔らかな乳房が肘に押し当てられ、更に身体が固まってしまう。
かれん「あ……デートだったんですか？　邪魔はしないですよ……」
いつもとは明らかに違った笑顔を浮かべるかれん。
（違う！　これは、そんなんじゃないんだ！）
心の中で必死に叫びつつも、俺はなぜか望月さんの腕を振り払うことも、かれんの言葉を否定することも出来なかった。
恵美子「高梨さん……まだ、あの病院で？」
かれん「ええ、もちろん……それしか能がないですから！」
・
・
・
固まっている俺をよそに、彼女たちの間ではどんどん言葉が交わされる。
俺の耳には何も入ってこないが、言葉を交わしながらも彼女たちの間に見えない壁があるように感じるのは、気のせいだろうか？
かれん「あっ、じゃあ……私もちょっと人を待たせているんで……失礼しますね」
恵美子「あら、高梨さんもデートですか？」
かれん「ええ、まあ……そんなようなものです……」
宏治「……」
そう言ったかれんが意味ありげに俺の顔を見るが、俺は何も言うことが出来ない……。
かれん「……」
恵美子「さようなら……宏治さん、私たちも行きましょう？」
かれん「え？　ええ……さようなら……」
半ば強引に望月さんに会話を終わらされた形で、かれんは足早に人ごみの中へと消えていった。
追いかけることも呼び止めることも出来ず、俺は呆然とその後ろ姿を見送るばかりだった。
恵美子「さあ……行きましょう？」
まるで何事も無かったかのような調子で言う望月さんの声に、ふと我に返る。
（しまった……あまりにも突然のことで、どう立ちまわればいいのか判断し損ねてしまった……）
その途端、うっすらとした後悔の念が俺の胸を包む。
恵美子「早く連れて行ってください……私たちも、楽しみましょうよ」
俺の気配を察したのか、やけに明るい声で望月さんが言う。
（そう……だよな……かれんだって、これから……）
なぜか、沢田と絡み合うかれんの肢体を想像してしまう。
宏治「そうですね、行きましょう……」
そんな妄想を振り払うように言うと、俺は再び歩き始めた。
店までの間、俺は望月さんの腕を振り解くことはせず、彼女も決して組んだ腕を解こうとはしなかった……。
行きつけのバーに入ると、俺たちは大いに飲んで語りあった。
アルコールが入ったせいか、お互い妙にテンションが高かった。
いや、でも俺は……そうすることで、意識的にかれんの姿を頭の外へと追いだしていたのかも知れない。
恵美子「本当に、ごちそうさまでした」
宏治「いえいえ」
恵美子「私、すっごく楽しかったです……宏治さんは？」
宏治「もちろん、俺もだよ」
望月さん……いや、恵美子は、かれんに会った後から俺の事を『宏治さん』と呼ぶようになっていた。
これはまぁ、呼びやすいように呼んでもらえればいいのだが、彼女は『だったら、私のことも恵美子って呼んでください。あと、丁寧語もやめて欲しい』と言って聞かなかった。
（大人しそうに見えて、意外と積極的で強引なんだな……）
そうは思っても、こんな可愛い女性と親しげに呼び合うのは悪い気はしない。
今はただ、彼女と夜風の中を歩くのが心地よかった。
恵美子「……」
宏治「……」
何となく別れづらい雰囲気になり、お互い無言のまま夜風に吹かれていた時だった。
恵美子「……私と、付き合ってくれませんか？」
宏治「え？」
突然発せられたその声は、街の雑踏にかき消されてしまう。
恵美子「い、いえ……何でもありません」
もちろん、俺はその恵美子の独り言のような小さな一言を聞き漏らしはしなかった。
だが、あまりにも急な、しかも思ってもいなかったその言葉に、戸惑いを隠せなかった。
恵美子「じゃあ、今日は……帰ります」
宏治「うん……」
そう言えば、結局は核心に触れるような話をする事はなかった。
（……このまま、何も聞かずに帰していいのか？）
そう考えて、俺の心は少しだけ揺れる。
でも、この楽しかった今日という時間を、そんな質問で台無しにしたくは無かった。
恵美子「宏治さん……また、会ってくれますか？」
宏治「ああ、もちろん！」
恵美子「本当ですか？　嬉しい！　絶対ですよ。約束ですからね！」
（……約束……）
その言葉に、俺は先ほどのかれんの顔を思い浮かべてしまう。
あの時、かれんと交わした約束……果たされないままの約束。でも、今、目の前に実現可能な約束が、まさに俺の手の届くところに……。
宏治「ああ、必ず。約束は守るから」
恵美子は目を輝かせ、その喜びを隠しきれない様子だった。もちろん、そんな彼女の姿を見て、悪い気はしなかった。
恵美子「じゃあ、これ……私の携帯の番号です」
手帳のページを破り、そこにさらさらと電話番号を書いて、俺に手渡す。
宏治「ありがとう……じゃあ、電話するから」
恵美子「はい、待ってます！」
笑顔で手を振る恵美子。
宏治「じゃ、また」
恵美子「ええ、おやすみなさい……」
（……『約束ですからね！』……か……）
恵美子の後ろ姿を見送って、もう一度彼女の言葉を反芻する。
（約束……かれんとの、果たせなかった約束……）
不意に立ち去り際のかれんの表情を思い出し、心がざわつく。
そんな心の乱れに恵美子の笑顔を重ねてかき消しながら、俺はさっきまでが嘘のように重い足取りで家路についた。
