（よし！　また、明日から通いづめだな……）
また、あの頃の雰囲気を早く取り戻して……。
（覚えているかな？　あの約束……）
徐々にでもいいから関係を築いていくんだ……そして……。
（かれんと……抱き合いたい……）
俺は知らず知らずのうちにかれんの柔らかな裸を想像して……下半身が危うくなってしまう。
（だめだ、だめだ……ことを急いてはいけない……）
今度こそ、じっくりと確実にいくんだ……。
宏治「ただいま、戻りました！」
佐藤部長「お……宮坂！　いいところに……」
宏治「……どうしました？」
部長の顔がどこか強張っている。
（いやな予感がするな……）
佐藤部長「……小林がさっき辞表を書いてきた。まったく、最近の若いやつは……」
温厚な佐藤部長も、さすがにかなりお怒りらしい。
宏治「え？　処分が不服だったってことですか？」
佐藤部長「……と、いうか……まったく反省の色がない」
宏治「と、いうのは？」
佐藤部長「あの馬鹿野郎。今日、辞めるとか言い出して……」
宏治「え！？　今日ですか？」
（な、なんて自己チューな……）
佐藤部長「後任も決まらない……と、いうより人がいない……補充だってままならない……」
佐藤部長がイヤな表情を向けてくるが、俺は胸騒ぎのあまり、つい目を逸らしてしまう。
宏治「……」
佐藤部長「担当替えしたばかりで、あれなんだが……宮坂、お前……」
宏治「は……はい……」
佐藤部長「小林の担当先を一気に引き受けてくれないか……」
（なっ……）
佐藤部長「もちろん……ここで頑張りを見せてくれれば、次の昇級では……何とかする」
宏治「………………は、はい」
（そ、そんなぁ……）
佐藤部長「宮坂……ここは俺のためにも一肌脱いでくれないか……悪いようにはせん」
（こ、断れるわけないだろう……）
宏治「わ、わかりました……で、どういう風に……」
佐藤部長「恩にきるぞ宮坂！　さっそく明日から、アシスタントもつけるから……」
宏治「わ、わかりました……」
（しかたがない……頑張るか……）
かれんの笑顔が浮かぶ。今よりも地位があがれば、彼女も俺を『仕事の出来る男』と思ってくれるだろう。
そう、俺は彼女に認められるような男になりたい……。
（やるっきゃない……）
俺はそう決心をした。
そして、地獄の日々が始まった。
俺はとにかくひたすらに仕事に熱中した。そう、かれんに認められたいがために。
かれん「宮坂さん……最近、忙しそうで……」
再会できたかれんとも、あまり話ができていない状態だった。
少し不満そうな表情を浮かべるかれん。思えば最近は、彼女のイマイチなギャグにもうまくツッコミができていない。
宏治「す、すみません……いっぱいいっぱいで……」
かれん「ふーん……そうですか……」
宏治「ごめんなさい……時間がないんで、また……」
（いや、こんな状態じゃまずい。このままではどんどん疎遠になっていく……よし！）
宏治「よかったら……電話番号とか、もらえませんか？」
思い切って、浮かない顔のかれんに言ってみる。
かれん「え！？」
宏治「だ、だめですか？」
かれんは一瞬戸惑いを見せたものの、またいつもの笑顔で応対してくれる。
かれん「……じゃあ、言うよ……」
宏治「あ、ありがとうございます」
俺は内心大喜びしながら、かれんの言ってくれた番号を空で覚える。
宏治「なるべく早く掛けますから……」
かれん「うん、時間のあるときでいいから……」
宏治「いや……ちゃんと、すぐに……」
かれん「うん、わかった。それじゃ……」
ナースステーションの奥へ戻っていくかれんの姿を見送った。
（嬉しそうな足取りに見えたのは、気のせいかな？）
なにはともあれ、かれんの番号を手に入れた。これで失った時間を埋めていけるかも知れない。
（メモメモって……あれ、ペンはどこ行った？）
（……って、もうこんな時間か！）
病院の時計を見て、俺はまた焦り出す。今日はまだまだ行くべき場所が多かった。
（高橋先生の所に寄って……ええと、あと何軒だ？）
高橋「最近、忙しそうだな……おい、コウサカ君」
宏治「いやぁ……前任だった小林が退職しまして……全部、私が引き受けることになったんですよ……」
高橋「ほぉぉ、そうか……まあ、頑張ることだ。ひたむきにやっていれば、人間いいこともあるだろう……」
宏治「いやー。貧乏暇なしって感じですね……」
高橋「ふぅん…………じゃあ、ご褒美だ。この見積もりを頼む」
宏治「こ、これは？」
高橋「今度な、この裏手の土地に病棟を増設するんだ。そこで必要な機器の一覧が書いてある。まあ、お宅で揃えられるものは全て頼もうかと……」
宏治「ほ、本当ですか！？」
（これは相当デカい仕事だ……）
高橋「予算取りもあるから、早めに見積もりは頼むぞ。もちろん、ベストプライスでな……」
宏治「わかりました！　ありがとうございます！」
いくらの仕事なのか皮算用しながら、深々と頭を下げる。
高橋「なっ？　いいこともあるだろう？」
宏治「そ……そうですね……」
得意げな先生の顔を見て、作り笑いを浮かべるしかなかった。
（恩を売ったと思って、後から色々要求してこなきゃいいが……）
それからしばらくの間、俺は高橋先生から依頼された見積もり作りに没頭した。
その間、外回りは最低限のものとなってしまった。
そして多忙の日々のうち、聞いたはずのかれんの電話番号を忘れてしまった。
頭を抱えながら記憶の糸をたどり、何回か電話してみたが、それは全て間違った番号だった。
（今さら……聞き直せない……）
その気まずさが、さらに俺たちを疎遠にしていった。
高橋先生の仕事の受注が決定打となって、俺は晴れて係長への昇進が決まった。
しかも、大都市の支社への転勤だ……栄転とさえ言える。
だが引き替えに、俺とかれんは物理的にも遠く離れることになってしまった。
あれから２年の月日が過ぎ去ろうとしていた。
俺はつつがなく支社勤めをまっとうし、次の昇進のシーズンには課長代理への昇格も噂されている。全てが順調だ。
ただ……心の中には風が吹いている。
かれんが結婚するという噂を風の便りに聞いた……相手は名も知らぬ男だった。
（結局……かれんって俺の中でなんだったのだろうか？）
そんな風に考えながら、俺は携帯電話を取り出した。
あの時かけ違えた電話番号を押し、息を呑んで耳に当てる。
アナウンス「お客さまがお掛けになった電話は、現在使われておりません」
（やっぱりダメか……というか、番号自体が変わってるかもな）
もう一度、似た番号に掛けようとして、思いとどまる。
（やめておこう……今さらどうなるものでもない……）
再会のチャンスを生かせなかった時点で、俺がかれんと結ばれることはなくなったのだ。
今はもう、諦めるしかない。
