俺の手がはたと止まる……。
（だけど、もし誰か来てたらまずいよな……）
それに、かれんの顔を見ているとさすがに無理強いはできない。
宏治「……ご……ごめん……」
壁に押さえつけていたかれんを引き寄せ、ぎゅっと抱きしめる。
かれん「……宏治さん」
宏治「俺……どうかしてた……許してくれるかな……」
俺はかれんの耳元に口をあて、真面目な声で謝る。
かれん「…………」
かれんが無言のまま俺の体から離れて、服の乱れを直していく。
かれん「……」
（内心、怒ってるかもな……）
宏治「かれん……」
かれんが何を考えているのかに半ば怯えながら、俺は少しおどけた声で呼びかける。
宏治「怒った……？」
かれん「ううん……ちょっとびっくりしただけ……だよ……」
宏治「よかった……本当にごめんね……」
かれん「ううん……とりあえず……ここ、出ない？」
宏治「あ、ああ、そうだね……」
外に誰も居ないのを確認してから、俺たちはトイレから出る。
かれん「……」
無言のままのかれん……気まずい空気があたりに漂う。
（まずいな……このまま何も言わずに帰しちゃいけないな……）
宏治「あの……かれんが、とっても魅力的だったから、つい……」
必死にフォローしようとするが、自分でもお座なりな言い訳にしか聞こえない。
かれん「ううん……いいの……」
（浮かない顔だな……やはりトイレなんてショックだよな……）
宏治「本当にごめんね……」
かれん「そろそろ帰るね……」
宏治「え……？」
（やっぱり、嫌われたか？）
かれん「もう、戻らないと……仕事があるから……」
宏治「あ……ああ……そうだね……」
（でも、それだけが帰る理由だろうか？）
かれん「ごめんね」
宏治「いや、全然……こっちこそ……」
（やっぱり……過激なプレイはまだ早すぎたかもな……）
俺はかれんのおいしそうなボディラインを、内心で指をくわえて見つめながら、そう思う。
宏治「じゃあ本当に、今日はごちそうさま。お弁当おいしかったよ」
かれん「うん、よかった」
かれんの顔に笑顔が戻り、俺はほっと安堵する。
（やっぱり……普通なのが無難なのかな……）
俺はできるだけ爽やかな笑顔を作って見せる。
宏治「じゃあ……また」
かれん「うん……また、病院で……」
お互いに奥歯に物の挟まったような口ぶりのまま、俺たちはその場で別れた。
誰もいなくなったオフィスで、俺は徒労感に苛まれるしかなかった。
あのトイレエッチ未遂の後……。
若干の気まずさはあったものの、やがてそれまでのいい雰囲気を取り戻すことができた。
そして数ヶ月後、俺とかれんはめでたく結ばれた。
ごく普通に段階を踏んでいって、ごく普通に愛し合った。
何か物足りなさを感じてはいたものの、かれんとのカラダの触れあいはこの上もなく素晴らしいものだった。
（たぶん……これでいいんだよな……）
今夜もこれからかれんがやってくる。
花のような笑顔で、この殺風景な部屋がパッと明るくなるだろう。
あんなに激しく俺をつき動かしたあの奇妙な欲望は、今は心の奥深くに身を潜めている。
でも、それがいつ噴き出してくるかは、わからない……情欲の炎が完全に消えてしまったわけではない。
（きた！　かれんだ！）
俺は足早に玄関の扉を開けにいく。
（まあ、ささやかな幸せってやつも……いいじゃないか……）
今は普通の生活でいい……俺はそう思うことにした。
