とにかく落ち着こうとして、ただ遊歩道を歩く。
（やっぱり、軽蔑されたのかも知れないな……）
そう思うと、絶望的な徒労感が全身を包み込み、自らの軽薄な行動を恥じた。
（やっぱり……やりすぎだったかな……）
今さら悔やんでも仕方がない。
（かれん……）
海際のベンチでは数組のカップルが陣取り、身を寄せ合いながら愛を語りあっていた。
（あんな風に普通の付き合いをすれば、よかったのかな……）
世の中のカップルのうち、どのくらいの数の男女が、異常なプレイに興じているんだろうか……。
俺は深く息をして目を閉じる。
（やっぱり、俺はごく一握りの特殊な人間なのかも知れない……）
それでも、俺は今の幸せを壊したくはない……。
そう思い立った俺はきびすを返して、駐車場へと向かった。
（とにかく、この前のことを謝ろう……）
（かれんと話がしたい……そして普通に一からやり直すんだ……）
そう思いながら車のドアに手を掛けた瞬間だった。
かれん「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にするだけで、俺の中のネガティブな感情が消え去っていく。
かれん「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すれば良かったんだけどさ……」
宏治「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
かれん「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
俺はほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
かれん「遅くなってごめんね……メールすればよかったんだけど、タイミング逃しちゃってさぁ……」
そう言って肩で息をする彼女の姿を見て、今すぐ抱きしめたい衝動に駆られる。
かれん「あ、ねえ……やっぱり……怒ってる……？」
宏治「そ、そんなことないよ……ただ…………」
かれん「ただ？」
宏治「すぐに、ホテルに行きたい……」
何を言われるか気が気でなさそうなかれんに対し、今の素直な気持ちをぶつけた。
かれん「え？　い、今から？」
宏治「ああ、すぐに……愛し合いたい……」
かれんの表情に、どこか警戒の色があるように思えた。
（やっぱり……こないだのことが……）
宏治「もう、あんな変なコトはしないから。信じて欲しい」
ここが肝心とばかりに真剣な目を向けて、俺ははっきりと言った。
かれん「……」
探るように俺の目を覗きこんでくるかれんに、ドギマギとしてしまうが、ここで怯むわけにはいかなかった。
宏治「本当だよ、かれん。俺は何よりもかれんのことが大事なんだ」
かれん「こ、宏治……」
その頬に赤みが差していく。
かれん「……あ、ありがとう」
宏治「じゃあ、これから、いい？」
かれん「うん……わかった」
かれんの照れながらの言葉に、俺の気持ちがますます昂ぶった。
かれん「んんっ……こうじぃ……」
かれんを車の中に引っ張りこんで、熱いキスをする。
（かれん……大切にするから……ね……）
ラブホテルの部屋に入るなり、かれんに襲い掛かりたい衝動を抑え、シャワーで汗を流す。
裸になった俺たちは、どちらからともなく身を寄せ合い、熱く長い口付けを交わす。
そして俺はかれんを四つん這いにさせ、お尻を覗き込むような体勢を取った。
かれん「こ、宏治……恥ずかしいよぉ……」
恥丘の上にこんもりと茂っている陰毛が露わになる。
俺は顔を近づけて、鼻先をそこに埋めた。股間からわずかに漂う甘い匂いに俺は酔いしれる。
かれん「ああっ」
まだ湿っている陰毛がかれんの秘部にぴっちりと張り付いている。不意に俺は、それをすべて剃り落としてしまいたいような衝動に駆られる。
（抑えろ……せっかくいい感じに進んでるんだ……）
かれん「うふぅ……はぁぁぁ……ん……」
衝動的にかれんの陰唇を左右に開く。
ピンク色の可愛いオマンコが丸見えになる。その中心の花弁は、早くも艶かしく濡れていた。
俺は顔を上げて優しく指を触れ、そっと撫でまわす。
かれん「んふぅぅ」
指を離すと、透明で粘っこい糸が伸びていく。
宏治「かれん……濡れてるんだ……」
かれん「あぁぁ……恥ずかしいよぉ……み、見ないで……」
宏治「恥ずかしくなんかないよ……綺麗だよ……」
かれん「はぁぁぁ……ん……そんなぁ……」
再びその泉に鼻先を埋めこみ、舌でペロリと舐める。
かれん「ひふっ！」
その可愛い声に気をよくして、今度はペースを速めてラビアや膣穴をまんべんなく舌で愛撫する。
かれん「ひぃ、あ、ああああっっ！」
かれんがもどかしそうにお尻を左右に揺すり、太腿がビクビクッと震え出す。
かれん「くぅ……くはぁ……いやぁ、ん、宏治ぃ！！」
腰を両手でがっちり抱え込んで、かれんが逃げられないようにした。
かれん「いやぁ……ん……こ、宏治ぃ……」
オマンコの入り口を舌先でほじくると、おびただしい量の愛液が蜜壷の奥から溢れてくる。
（すごい濡れ方だ……）
かれん「はぁぁぁぁぁぁぁ……ん……ダメぇ……ん！！」
かれんのオマンコがまるで別な生き物のようにヒクヒクと動く。
俺はたまらず、思いきり顔を押しつける。
かれん「こ……宏治ぃ……な、なに？」
その問いかけに答えず、指先を伸ばして包皮に覆われたクリトリスに触れる。
かれん「ひうんっ！」
左右から包皮を剥き出すようにして、露わになった白い粒を舌で突っついた。
かれん「くはぁぁぁぁぁん！！」
宏治「かれん、ここが感じるんだね」
かれん「ああん、そこはぁ、刺激が強すぎるよぉっ……」
宏治「でも、いいんじゃないの？」
俺はひたすらに舌を這わせ、かれんから快感を引き出そうとする。
かれん「あひぃ、あ、ああああん！」
ぷるぷるとお尻を小刻みに震わせて、色っぽい嗚咽をあげるかれん。
（やっぱり……かれんを離したくはない……）
そんな思いをかれんの固くなった突起物へとぶつけるかのように舌先を押しつける。
かれん「かはあっ！　もう……が……がまんできないぃ」
かれんが身もだえて起き上がろうとするのを、体重をかけてぐっと押さえつける。
かれん「あんっ」
（まだだ……かれん……）
かれんのオマンコに唇を押し当て……まるで情熱的なキスのように舌を差しこんでいく。
温かく湿った蜜壷は、愛液があとからあとから湧き出しているようだ。
かれん「くはぁぁ……ぁぁぁぁぁ……ん……ダメぇ……そんなにされると……」
指で肉ヒダを押し広げて、辺り構わず舌をつきたてる。
かれん「はぁぁぁぁ……ん……わ、私……おかしくなっちゃうよぉ……」
（そろそろ、限界か？）
俺は身を起こして、そのままバックからかれんのオマンコにペニスを近づける。
（ん、待てよ？）
オマンコの上で可愛らしくキュッと閉まった肛門が目に入る。
（アナルか……）
俺は指先をその菊の門へと伸ばす。
かれん「えっ？」
（ここは……普通でもするよな……）
普通と普通じゃない行為の境界線が、よくわからなくなっている。
かれん「え？　そ、そこ？」
かれんの瞳には怯えた色が浮かんでいる……。
その顔を見ていると俺は少しだけ弱気になる。
宏治「だ……ダメかな？」
かれん「……」
指先で菊の門の周囲につんつんと刺激を与えてみる。
かれん「あぁぁ……ん……こ……怖いよぉ……」
宏治「大丈夫だよ……」
（そう、みんながやってることだから……これは普通だよ）
そう説明しようと思ったが、そんな理由でＯＫするとも思えなかったので、やめておいた。
宏治「ちゃんと……かれんの愛液で濡らしてから……ゆっくりと入れていけば……」
かれん「う……うん……」
意を決したかのようにかれんが目を閉じる。
（い……いいんだよな？）
少しばかりの罪悪感が俺を包み込む。
かれん「っ……」
菊の門がぎゅっと締まっている。緊張のせいで、かれんが肛門に強く力を入れているのだ。
（どうする……？）
俺はペニスの先をかれんの愛液で濡らして、その小さな皺に囲まれた門へと持っていく。
かれん「こ……宏治ぃ！！」
宏治「……か、かれん！？」
かれんの切迫した叫び声に、俺は動揺してしまう。
かれん「だめ、私、こ、怖いよぉ！！」
（やっぱり……やめておこう……）
俺はそのままペニスの先端を、オマンコへと向け直す。
かれん「あぁ……こ、宏治ぃ……」
（これで、いいんだ……）
俺は腰に力をこめて、かれんの濡れた秘穴へと自らの分身を埋め込んでいく。
かれん「ああああぁぁんっ！」
かれんのカラダがびくんと大きく揺れる。
その腰をしっかり押さえて、膣の行き止まりまで肉棒を押し込む。
かれん「はうううううぅぅぅ！！　こ、宏治、宏治ぃ！！」
ゆっくりと、そして力強く腰をグラインドさせる。
かれん「はぁぁぁ……んっ……くぅ……くふぅ……」
かれんのオマンコに全意識を集中させ、温かくぬめぬめした桃肉の感触を楽しんだ。
宏治「ああ、かれん、こっちの方がいいんだよね？」
かれん「あはぁぁ……う、うん……いい……いいのおおっ……」
宏治「わかった、じゃあ、お尻はまた今度な」
いま一歩でアナルを逃したことに未練があったためか、そう言ってしまう。
かれん「あぁぁ……宏治ってぇ……そういうのが好きなの？」
宏治「そういうのって？」
俺はぐちゅぐちゅのオマンコに出し入れしながら聞いてみる。
かれん「あぁぁ……うふぅ……ん……そうやって……変なエッチが……いいのぉ？」
（ああ……もしかして、かれんはイヤなのかな？）
宏治「っ……」
そう思うと、言葉に詰まってしまう。
かれん「あああぁん……宏治が喜んでくれるのが一番だけどぉ……でも……」
かれんが自分からも俺の方へ腰を打ちつけてくる。
かれん「私はやっぱりぃ……こうしてぇ普通に愛しあうのが……いぃ……ん、は、はぁぁん」
息を荒げながら下半身をくねらせて、オマンコとペニスの出し入れを愉しむかれん。
だがそれに反して、俺の気持ちは徐々になえていく。
（でも、萎んだら……まずい……）
かれん「こ、宏治ぃ……あくぅ……ん……愛してるぅ……」
俺は目を閉じて……アナルでよがるかれんの姿を思い浮かべてみる。
かれん「あああ……ん！　こ……宏治ぃ……愛してるぅ……すごく……気持ちがいいぃ！」
俺は腰の動きを徐々に速めていく。まるでそうすることによって、どちらの穴に入れているのかを曖昧にするかのように……。
かれん「あはぁぁ、宏治はぁぁ！？　宏治は気持ちいいのぉ？」
宏治「あ、ああ、もちろんだ……」
（そうだとも……当たり前じゃないか……）
俺は自らに言い聞かせる。
かれん「あぁぁん！　うれしいいっっ！」
（俺だって……大好きなかれんをこうして抱けるだけで満足だ……）
かれん「ああっいいっ……とってもいいよぉ……も、もうもうっ……イキそう！！」
宏治「あ、ああ、そうか！」
俺はピストンのスピードをさらに上げて、小刻みに収縮してくる秘肉をめちゃくちゃに責め立てる。
かれん「あっあっあっあっ……も……もう……だめぇ！！！」
宏治「ああぁ……もう……で……出るぅ！！」
かれん「ああん、来てえ！　このまま宏治もぉ……わ、私と一緒にイッてえええええっ！！」
宏治「うううっ！」
かれん「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！」
かれんのオマンコの強烈な締め付けに耐え切れず、ペニスから大量の白濁液が子宮めがけてほとばしった。
かれん「くぅぅぅぅぅくはぁっ……」
力尽きたかれんが、カラダを引き攣らせながら崩れ落ちる。
（これで、いいんだ、いいんだよな……）
セックスの余韻にひたるかれんをぼうっと見ながら、俺は自分に言い含めるように心の中で呟いた。
それからしばらく経ったある日のこと。
俺たちはいつものように海辺の公園にいた。
かれん「でね、その時に……山本先生がね……」
穏やかな笑顔を浮かべるかれんを見つめながら、俺は安らかな気持ちになっている。
特等席の海辺のベンチには、いつものように数組のカップルが寄り添いあっている。
かれん「私たち、どういうカップルに見えるのかな？」
そんな姿を見ながらかれんがぽつりと言う。
宏治「ああ……そうだな……どうだろう？」
（もちろん、ごく普通の平凡なカップルに……見えるさ）
俺は微笑みながらかれんの顔を見つめている。
ごくありふれた幸せが一番だと……最近になってわかってきたような気がする。
（それも全部、かれんのお陰かな……）
かれん「ふふ、ふふふ……」
かれんが幸福そうだ。まるで俺を信頼しきったような顔を向けてくれるのが、何とも言えないほど満足だ。
あんなに激しく俺を揺り動かしたあの異常な性衝動は、すっかりと身を潜めてしまった。
（これで……いいんだよな……）
かれん「ねえ……今度、泊まりでさぁ、温泉とか行かない？」
宏治「お……っ、いいねぇ」
一瞬、俺の脳裏に投稿写真誌の中のある写真が蘇ってくる。
それは、露天風呂でのハメ撮りの写真だった。
（い、いかん……）
必死になって、湧き起こる感情を抑えようとする。
我慢をすること……それが大人の証だと自らを納得させる。
（そうだ……かれんのためさ……）
彼女の屈託のない笑顔だけで充分だ。
俺はそれ以上は、求めないことにした。
