俺は投稿写真誌をダッシュボードにしまい、車の外に出る。
（まずは、高橋先生のところだな……）
構内に入り、エレベーター待ちをする。
男の声「おーい、ミヤサコくーん……」
（ん？　俺が呼ばれてる？）
まあ、あんな呼び方をするのは一人しかいない。
男の声「おーい……」
あたりを見回して、声のする方へと視線をやる。
どうやら、エレベーターホール脇の階段からだ。
見あげると、階段を下りてくる高橋先生の姿があった。
高橋「ああミヤタケくん、探してたんだぞ、まったく」
宏治「どうしたんですか、先生？」
高橋「こないだの伝票が……うわぁぁぁぁぁぁぁ！！」
先生が階段を踏み外した！
宏治「せ！　先生！！」
高橋先生の体が……前のめりに落下する！
反射的に俺は駆け寄って、とっさに手を差し伸べようとする――
――目の前に高橋先生の肥満体が、モロに！！！
ドシンという激しい音とともに、一瞬目の前が真っ暗になり、視界の中で火花が散った。
（っ痛う……）
俺の上に高橋先生の体が思いっきり乗っかっている。
高橋「がああああ！！　い、痛いいいいい、こ、こ、腰の骨が折れたぞ！！　は、早く手術を！！！」
高橋先生の絶叫を聞いて、多くの人が集まってくる。
宏治「た、高橋先生、大丈夫ですか……ぐっ！」
（あれ？　足が動かないぞ……っていうか、い、痛い……）
高橋「ぐううっっっ、ひいっひいいっひいいいいっ……」
高橋先生が嗚咽だか苦痛だかわからない声を上げている。
（相当痛いんだな、先生……ああ……何だか俺も……）
急に視界が狭まっていく……。
ナースやドクターが駆け寄ってくるが、彼らが何と言っているのか、なかなか聞き取れない……。
（ああ……かれん……）
……………………。
…………。
……………………。
宏治「ん……」
俺はベッドに寝ていた。
ツリ目のナース「あ、動かないでください」
顔見知りのナースが俺のそばにいる。
宏治「ここは？」
ツリ目のナース「病室ですよ。処置が終わって、こちらに運ばせてもらいました。会社の方には連絡してあります」
自分の体を見ると、患者が着るような服に着替えさせられている。
宏治「い、いたっ！」
起き上がろうとすると、脚がもの凄く痛んだ。
ツリ目のナース「あっ、じっとしてて下さい」
（頭とかは無事だったが……足をかなりやったらしい……）
宏治「そうだ……た、高橋先生は？」
ツリ目のナース「ええ……それが……」
神妙な態度で言いづらそうな様子のナースを見て、不安な気持ちになってくる。
（どうしたんだ……まさか……）
ツリ目のナース「全然、何でもなかったみたいですよ」
宏治「はあ！？」
ツリ目のナース「先生を呼びますね。だいぶ気に掛けてらっしゃったんで……」
（なんだよ……俺だけこんな目に遭ったのか……）
太腿の辺りがギブスでがっちり固められていた。やたらに動かそうとすると、激痛に襲われそうだ。
（これ……かなり大怪我じゃないか……はぁぁ）
高橋「だ、大丈夫かねっ！」
二本足でしっかり立っている高橋先生が現れた。
宏治「た、高橋先生……ご、ご無事で……」
（っていうか……アンタのせいで、俺は……）
宏治「本当に何ともないんですか？　腰の骨とか……」
高橋「い……いやぁ……まあ、昔っから腰は鍛えているからなぁ……丈夫にできてるわい……」
先生は少しばつの悪そうな口ぶりで、苦笑いを浮かべている。
宏治「そ……それは、何よりで……」
高橋「いや、タカヤマ君、本当にありがとう。君は命の恩人だ」
（だから、名前ちがうって……まあ、言ってもしょうがないか）
宏治「い、いえ……当たり前のことをしただけですよ……いつも、先生には御世話になっていますから……」
高橋「ああ、君は本当にすばらしい。会社には俺が電話して、支社長によく言っておいた」
宏治「あ……ありがとうございます」
高橋「まあ、お礼と言ってはなんだが、来月からは君のところの発注分をドンと増やすつもりだ」
宏治「ほ、本当ですか！」
（まさにけがの功名ってやつだ）
高橋「ああ、俺はこれでも義理堅いんだ」
宏治「ありがとうございます……」
高橋「まあ、君自身は、しばらく入院だけどな」
（……確かに、このギブスを見ればしょうがない……）
宏治「はぁ……そうですよね」
高橋「大腿骨が骨折しているからな。大事を見て三ヶ月といったところだ……」
宏治「ええっ！」
（さ、三ヶ月もかよ……）
高橋「手厚く面倒見させてもらうから、何も心配はいらん」
宏治「わ……わかりました……よろしくお願いします」
（な、なんてこった……）
高橋「じゃあ、手続きはこっちに任せてくれ。本当に悪かったな」
高橋先生はいつも通りの元気さで病室を出て行った。
（えらいことになったな……あーあ）
俺は溜息をつくしかない。
こうして思わぬ入院生活が始まった。
高橋先生を救ったという名誉のためか、病室も特別待遇の個室だ。
しかも、かれんが俺の担当になっている。
（個室……かれん……）
否が応にもエッチな妄想をしてしまう。
しかし、期待したようなことは何も起こらないまま、一週間近くが経った……。
かれん「はーい。宮坂さん、検温の時間ですよぉ。あとはお小水の方はどうですか……？」
こうして入院してみると、かれんがナースとして優秀なことが改めて実感できた。動きひとつ取ってもテキパキしてるし、しかも雰囲気が話し掛けやすい。患者に人気があるのもよくわかる。
そんな風に、かれんはあくまでナースとして俺に接してくる。
でも俺たちの関係を思うと、ちょっと面白くない。
宏治「ねえ、かれん……いいじゃない？　そんなよそよそしい態度を取らなくてもさぁ」
俺はかれんのナース服の裾を握り締めながら、ぐっとこっちに引き寄せる。
宏治「隠しカメラとかがあるわけじゃないんだろ？」
お尻に伸ばそうとした手を、かれんが軽くあしらう。
かれん「だめよ。ここは私にとっては職場なの。誰が急に入ってくるかわからないでしょ？」
少し声のトーンを落とし、はっきりとした口調で拒否してきた。
宏治「大丈夫だよ……ちょっとだけ……」
いたずら心を起こして、すでに勃起してテントの張ったズボンを、かれんに見せ付ける。
宏治「ほら……もう、こんなに元気になってるし……」
かれん「もう……やめてよぉ……」
困惑するかれんに、しつこく『ホラホラ』と指差してみる。
かれん「だめよぉ、もう！　とにかく……ナースはね、患者の下の世話だけはしないんだから！」
宏治「そ、そんなぁ。一般の患者にされちゃ困るけど、俺にはいいじゃない？」
かれん「だめだったら……治ったら、たっぷりとね……だから我慢してね……」
宏治「そ、そんなぁ……どうしてよ？」
かれん「とにかく、早く治すこと！　ちゃんと、私が完全介護するから」
宏治「じゃあ……こっちのお世話も？」
俺はねだるような口調で股間を指差す。
かれん「だからダメだって……しつこいよ」
宏治「いいじゃない？　俺たち、付き合ってるんだし……」
かれん「だからこそ……傷に触るから止めたほうがいいって。宏治のことを大切に思うからこそ……」
真剣な表情のかれん。その毅然な姿を見ると、これ以上どうこう言えなくなってしまう。
宏治「わかりました……じゃあ、美人ナースさんの仰せの通りにいたしますよ」
かれん「もう……相変わらず口ばっかりは達者なんだから……」
宏治「ははははは……」
かれん「ふふふふふふ……」
（仕方がないか……）
俺は諦めて布団を掛けなおす。
宏治「おとなしく、一人で寝てますよ」
かれん「うん！　明日の朝、また来るからね！」
宏治「ああ、頼むよ」
かれんのそんな笑顔には、相変わらず心が癒される。
（たまには、こんな風にリラックスして過ごす時間も必要かも知れないな……）
かれん「さてと……」
その顔が急に仕事モードに切り替わる。
かれん「これで一通りＯＫかな……」
宏治「ああ、サンキュー」
かれん「いえいえ。これもお仕事ですから」
冗談めいた口調で言ってくるのは、やはりかれんらしい。
宏治「あははは……そっか」
かれん「うふふふ……」
俺たちはお互いの顔を見ながらしばし笑いあう。
怪我をしたのはよくないが、かれんとずっといられることについては素晴らしいと言えた。
かれん「あっ！」
病室の時計をふと見あげて、かれんが慌てだす。
かれん「もう、戻んないと婦長に怪しまれちゃうから……」
確かに、あまり長くかれんがいると、余計な疑いを掛けられてしまうだろう。かれんとの付き合いは、公にするわけにいかない。
宏治「あ、そうだね。バレたら、やばいもんね……」
かれん「うん。お互い、まずいんだよね？」
宏治「ああ、うちの会社は結構やばいみたいだね。前例もあるし」
かれん「そうなんだ？　じゃあ、気をつけないとね……」
（確かに、もう少し慎重にいかないと……）
宏治「うん……」
かれん「うん。じゃあ、また、明日だね……」
宏治「ああ……じゃあ、また……」
俺は病室を出て行くかれんの背中を黙って見送った。
……もうじき、消灯の時間だ。
（しっかし……どうしようかな……）
すっかり夜が更けた後も、俺はひとり悶々としていた。
かれんの前ではペニスを引っ込めたものの、今はいきり立ってしょうがない。
（まったく、かれんも真面目なんだから……）
でも、その真面目さが彼女の良さでもあるし、その反動としてのあの乱れた姿が最高なのだ。
（退院したら、また、たっぷりと……）
試してみたいことはいくらでもあった。写真投稿誌の刺激的な写真にかれんの姿を重ねてみる。
そうすると、さらに俺のペニスは固さを増してしまう。
（あーあ、参ったな……）
俺は目を閉じて無理やりにでも眠りにつこうとする。
しかし、睡魔が訪れてこないどころか、下半身の熱気は一向に収まらない。
（仕方がないな……久しぶりに自分でしてみるか……）
俺は自らのペニスを取り出す。
（まるで高校生に戻ったような気分だな……）
力の漲るペニスを握り締めて、少し動かしてみる。
（エロ本のたぐいが無いのはつらいな……）
目を閉じて妄想を膨らませていく。
とその時、個室のドアが開いた。
（か、かれんか！？　よりにもよって？）
こんな姿を見られたら、めちゃくちゃ恥ずかしい……。
部屋のライトが付けられ……俺の目の前には婦長が立っていた。
（おわ！　婦長！　やばっ……）
麗子「あら……」
俺のあられもない姿を婦長がじっと見つめてくる。
宏治「あわわわ……す、すみません……これはそのっ！」
（なぜに俺が謝らなくっちゃいけないんだ……）
慌ててペニスを下着の中に押し込む。
麗子「うふふ……可哀想に。自分でしてたの？　若いわね……」
宏治「いや……その、ちょっと……痒かったものですからっ」
（何を言い訳してんだ、俺？　っていうか、なんで婦長がこんなところに？）
麗子「高梨さんは……処理してくれなかったのかしら？」
宏治「え？　な、何を言ってるんですか？」
（まさかバレてる！？　いや、そんなはずは無いはずだ）
麗子「隠さなくたっていいわよ……」
（いや、知っているわけない。カマを掛けてるだけだ……）
宏治「いや……そ、そんな、私たちは何も！」
麗子「あら……」
婦長が淫靡な笑みを浮かべながら近寄ってくる。
麗子「何も、そんなにムキにならなくったって、いいじゃない……可愛いわね……」
（なんか……やばい雰囲気……）
麗子「……じゃ、問題はないってことね」
宏治「え、いや？」
麗子「私が若い頃なんて、気に入った患者さんの下のお世話もしてあげたものだわ……」
（え？　何だって？）
沢田に抱かれて悶えていた長妻婦長の姿を思い出す。
（うっ……ヤバい、こんなときに……）
麗子「こうやって、夜の病室に忍び込んでいって……声を殺しながら……気付かれないように……」
長妻婦長の声色に変化が現れる。艶かしく、男の欲情をかき立てるような声……。
麗子「すごくドキドキしたわ……誰かに見られるんじゃないかって……」
婦長が俺の股間に手を伸ばす。それに逆らうことはできなかった。
（まずいな……これじゃ浮気になる……ここは正直にかれんとのことを言ってしまおうか……）
（いや、それは絶対にヤバい……すごく危険な気がする）
麗子「ねえ、こんなに大きくして、つらいんじゃないの？」
長妻婦長の指が俺のペニスを下着の上から捉える。
宏治「くっ……」
麗子「うふ……結構、立派なものをもっているじゃない……」
婦長の指がゆっくりと動き、微妙な刺激を肉棒に与えてくる。
（何だかたまらない……どうしよう……）
快感が高まるにつれ、かれんに対する申し訳なさが次第に薄れていって、婦長に対して無防備になってしまう。
（ご、ごめん……かれん……）
爪の表面でそっと敏感な部分をなぞるその指使いは、まさに熟練の技を思わせた。
麗子「こんなおばさんじゃ、迷惑かしら？」
婦長の瞳が妖しく光り、指が俺の下着の中にスルリと忍び込む。
（うわぁ……き、きた……）
してはいけないことをしている緊張感が、俺の興奮に拍車をかける。
ペニスの先端に婦長の指の温もりを感じる。しなやかで、ひとつひとつがエロティックな動きだ……。
麗子「もう先っちょがずいぶん濡れているわよ……溜まっていたんでしょ？　可哀想に……」
宏治「ああ……ふ、婦長……俺……」
麗子「何も言わなくていいのよ……あなたは黙って私に身を任せていればいいの……」
そう言うと、婦長が俺の上に跨ってくる。
（あ、もうノーパン？）
婦長の濡れたラビアが、亀頭全体をソフトに刺激し始める。
宏治「うっ……」
かれんの悲しげな表情が頭に浮かぶものの、あまりの気持ちのよさのため、一瞬のうちに吹き飛んでいってしまう。
（ああ、ごめん……かれん、ダメだ……俺は弱い人間だ……）
麗子「声をあげちゃ……ダメよ……」
フェロモンたっぷりの表情でそう囁かれると、背中にぞわっとした電気のようなものが走る。
（こ、こうなったら……楽しむしかない……）
俺は婦長のラビアに意識を集中させた。それはまさに咲き誇る花びらといった美しさと柔らかさがあった。
久しぶりにかれん以外の女性のオマンコに触れることが、ものすごく刺激的だった。
（もちろん、こんなシチュエーションだから余計……）
麗子「誰にも言っちゃダメよ……私も、貴方も、お互いに困るでしょ……」
宏治「は、はい……」
麗子「ね、お互いに割り切って楽しみましょう。入院中はずっと……ね」
吐息交じりの婦長の声はものすごくセクシーで、まさに熟れた大人の色気を感じさせる。
宏治「ふ、婦長……」
麗子「うふふ……相変わらず可愛いわね」
宏治「うぅ……」
麗子「しーっ……静かにね。初めて見た時から可愛いって思ってたのよ……」
（そ、その割にはきつく当たってたような……）
麗子「ふふっ……やっと念願かなった。こんなに固くしちゃって……そんなにしたいのね……ふふ、可愛いわ……」
宏治「はうっ……婦長！」
麗子「ほら……黙ってなさい。巡回のナースが来ちゃうでしょ」
下腹部が思い切り俺のペニスに押し付けられる。婦長の黒々と生い茂った陰毛がまとわりつくのがひどく淫猥だ。
麗子「本当は……童貞君の時に食べたかったな……」
首筋から、汗ばんだ女の匂いが微かに香り立つ。きっと、婦長も興奮している。
宏治「ふ……婦長……」
麗子「ねえ、楽にして……さあ、いくわよぉ……」
婦長が俺のペニスを握って自分のオマンコへと導く。
麗子「はああああああんんん！」
肉棒が一気に蜜壷の奥まで飲み込まれていった。
宏治「うぅ……ふ、婦長っ！」
麗子「はぁぁぁ……ん……お……大きいわねぇ……奥まで……すっぽり……」
入り口の締め付けにも驚いたが、それよりも肉壁全体のうねりが、ゾクゾクするほど気持ちよかった。
麗子「くうぅ……んッ……くふうううぅ」
婦長が身をくねらすと、すぐにたくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（これってミミズ千匹ってやつか？）
宏治「あ……ああぁ……」
神経を直接刺激されるような快感に俺は思わず声を上げる。
麗子「ど、どう？　気持ちいい？」
婦長が激しく腰を振り始める。
向こう側が見えるまで、ぐーっと腰を持ち上げて、一気に落とす。
麗子「はぁぁん、ズンってくるううう！」
宏治「あぁっ！」
（こりゃ、声が出ちまう……）
麗子「あああんん、ああ、素敵よッ……固くて大きくて、熱いぃぃぃ……すごくいいわッ！」
宏治「……あ、は、はいっ！」
その淫らな上下運動に、俺の全身もビリビリきてしまう。
（くうっ、完全にフィットしてるんじゃないか？）
麗子「はぁぁぁぁぁぁんん！！」
婦長が容赦なく腰をひねる。右に左に動くたび、細かい肉ヒダで擦られていく。さらに、微妙な前後運動さえも混ぜ合わせてくる。
そしてオマンコ全体が、まるで吸盤のように吸い付いてきた。
宏治「す、すごいです……」
麗子「はぁぁ……うう……なにが、すごいの？」
宏治「あ、ああ……ふ、婦長の、オマンコが……すごく吸い付いてきます……」
麗子「あぁぁん……そ、そう？　それが気持ちいいのね？」
婦長は小刻みに腰を動かし、徐々にグラインドを大きくする。カリの根元を膣口で締め付けてから、サオを嬲るような上げ下げを繰り返す。
その股間からは、ぬちゃぬちゃとねばついた白い液体が、あとからあとから湧き出してきた。
宏治「え……ええ……とっても……」
俺は婦長の太腿を両手で抱える。
麗子「あ、あんんっ」
負荷が俺の腰にかかってきた分、余計に挿入が深くなったように思えた。
麗子「はぁぁぁぁぁん！！」
婦長が身体を横に揺すって、なおもペニスを胎内にねじ込むようにしてきた。深い結合を求める婦長の動きに、彼女の並々ならぬ淫蕩さを見た。
俺は俺で、汗と化粧の女っぽい匂いに嗅覚を刺激され、目の前の女体を貪ることしか考えられなくなってくる。
無理やりに腰を突き上げ、婦長の膣奥に亀頭を激しくぶつけた。
麗子「あひいいいいいいい！！」
予想外の肉の衝撃に、身もだえする婦長。
麗子「……ああ、あっ……だ……大丈夫なの……あなた……」
ここまでしておきながら体を気遣う様子に、俺は苦笑する。だが一方、病院の婦長とセックスしていることを改めて実感し、興奮が高まった。
宏治「え……ええ……このくらいなら……」
出来る限りの力を入れて、ペニスでオマンコを刺し貫く。
麗子「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！　んくうう……い、いいわぁ……はぁぁぁぁぁん！！！」
婦長が身を仰け反らせ、天井に向けてあえぎ声をあげる。
麗子「あ、はあぁぁぁぁっ……や、やるわね……素敵よ」
婦長が淫らな魔物のような目で、俺を見据えてきた。
麗子「い、いくわよ……」
宏治「え……？」
麗子「もっと、もっと気持ちよくさせてあげる……」
その一言とともにカラダがびくんと動いて、濡れそぼったオマンコが今まで以上に、ぎゅーーーっと締まった。
（うわっ！　な、なんだこりゃ……すごい！）
そして、締まったまま、恥骨を擦りつけるような前後運動が加わってきた。
麗子「ああぁぁ……ど、どう？　気持ちがいい？」
宏治「うわ、こ、こんな……すごい！」
麗子「出したい？」
鼻にかかった淫らすぎる声で問い掛けてきた。
宏治「え、ええ……」
もはや即答するしかなかった。
麗子「まだよ。もう少しがんばってくれたら、精液を、オマンコの中に出してもいいのよ……」
乱れているとはいえ、仕事着のまま卑猥な言葉を口にする婦長。
俺はまるで目の前にニンジンをぶら下げられた馬のように、腰を突き上げるしかなかった。
麗子「あああああっ！　そうっ、そこ、そこおおおおお！」
どうやら特に敏感な部分にぶち当たったらしく、婦長は口許にはヨダレを垂らしながら髪を振り乱していた。
今ちょうどカリが引っかかる部分を外さないように、小刻みにピストンさせてみる。
宏治「ここですか？」
麗子「あはぁぁっ、すごっ、そこよぉ、あああああああ！！　もっと、もっとしてえええええ！！！」
宏治「こ、ここなんですね？」
麗子「ああああ！　感じるぅ！　感じちゃうわぁぁぁっ！！」
婦長の方ももう止められないといった感じで、ペニスをきつく締めつけて、羞恥のかけらもなく下半身をグリグリと動かす。
オマンコからおびただしい量の愛液が溢れ、すでにシーツにまで垂れているようだった。
麗子「あああああん、す、すごくいいぃ！　あ、貴方は……どうなのぉ？」
宏治「もちろん……き、気持ちいいですよ」
麗子「はぅぅぅ……うう……わ、私もよぉ」
お互いの動きに合わせるように腰を振り、性器同士がより気持ちよくなるように擦り合わせる。
深くまでペニスがめり込み、長妻婦長が背中を仰け反らせる。
麗子「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！　気持ちよすぎちゃう！！！」
一段と激しく腰を動かす婦長。もはや、けが人を気遣っている様子など感じられない。
（す、すごい……もう出そうだ……）
俺の頭の中が真っ白になってしまう。
宏治「ふ、婦長……な、中に出していいんですか？　もう、イキそうです……」
麗子「ああぁ……も、もうなのぉ？」
宏治「ええ、もう我慢できないです……」
麗子「ダメぇ……そんな、ダメぇ、もっとよ、もっと！」
なおも貪欲に求めてくる婦長。だが俺はもう限界間近だ。
宏治「ふ、婦長……も、もう、ダメですよ……で、出ちゃいます！」
麗子「ああん…………わ、わかったわぁ、き、来てぇ！　出すなら、奥にいっぱい出しなさいっ！」
オマンコの肉壁が一気に収縮し、ペニスがぎりぎりまで膨らむ。
宏治「は、はい……で、出る！」
俺は最後の力を振り絞って、射精寸前のペニスを煮え滾るようなオマンコに打ち付ける。
麗子「ひはああああああああ！！　わ、わ、私も……イ、イ、イ、イ、イックぅぅぅぅぅぅぅ！！！」
俺は背筋を伸ばしながら、婦長のオマンコの最深部に数日間ためこんだザーメンをぶっぱなす。
麗子「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！」
婦長のカラダが激しく引き攣り、そのオマンコは卑猥にヒクつきながら精子をゴクゴクと飲み込んでいく。
麗子「くふ……ふあぁ……ああ……ううぅぅぅ」
余韻を味わいながら、婦長のカラダが少しずつ脱力していく。
麗子「す、すっごい溜まってたのね……うふふっ……」
ペニスが引き抜かれると、ドロリとした白濁液が、蜜壷からどっとこぼれ落ちた。
…………。
……。
麗子「ふぅ……」
色っぽい溜息をつきながら、婦長がベッドから降りる。
麗子「ああ、よかったわ。久しぶりに本気だしちゃったわよ……」
宏治「わ、私もよかったです」
（た、確かにすごかった……）
麗子「ふふ……私たちのカラダって、割と相性がいいみたいね」
宏治「え……ええ……そうですね」
（でも、つかまっちゃうのは困るな……）
麗子「ふふ、そんなに心配そうな顔をしなくてもいいわよ」
（ど、どうやら顔に出てしまっていたらしい……）
麗子「私も割り切って楽しみたいから」
（ああ……良かった……）
麗子「じゃあ、また来るわね。お大事に」
宏治「はい……あ、ありがとうございます」
俺は深々と一礼してしまう。
（エッチの後でお礼するなんて……妙な気分だな……）
麗子「ふふ、じゃあね」
長妻婦長が静かに病室を出て行った。
（こりゃ……とんだ入院生活になりそうだ）
足が大丈夫かどうか気にはなったが、少しぐらいなら治りが遅くなってもいいかなとも思ってしまう。
一人にやけているうちに、急に睡魔が襲ってきた。
…………。
……。
……夢の中で、俺は再び長妻婦長を抱いていた。
さっきよりもさらに、長妻婦長は激しく求めてくる。
（もう……スキものだなぁ……婦長も……）
もう何度イッたかわからない俺のペニスに、なおも柔らかな手が触れてきた。
宏治「ああ、ふ、婦長……またですか？　もう俺……」
女の声「婦長？」
（あれ？　婦長の声じゃない……）
（か、かれん！）
目を開けると、そこに不審そうな表情のかれんがいた。
見ると、俺のパジャマのズボンが中途半端に脱がされている。
宏治「え、俺のズボン、何で？」
かれん「それはいいから……長妻婦長っていうのは一体なに？」
かれんの声色がいつもと違う冷たいものになっていて、質問に答えなければならないような雰囲気だ。
宏治「い、いやぁ……その、ただ夢に出てきて…………ほら、うん、叱られる夢……」
どんどん背中に冷や汗をかき始める。
かれん「ふーん……」
どう見ても納得しているようには見えない。
（へ、平常心だ……絶対にばれない……さ）
宏治「それよりも、かれんこそ一体？　こんな朝からどうしたの……？」
話を逸らそうと必死になるほど、額からいやな汗がにじみ出てくる。
かれん「え、なんとなく……可哀想かなぁって。やっぱり入院が長いと……溜まっちゃうでしょ」
どこか気恥ずかしそうに手を引っ込めるかれん……。
もしかして、手でイカせようとしていたのかも知れない。
かれん「でも……あんまり固くならないなーって、思ってたんだけど……」
宏治「え、あ、朝だからかなぁ？」
かれん「ふーん。昨日はあんなに元気だったのに？」
宏治「ほ、ほら、朝ごはん食べてないし……」
かれん「男性って溜まってると朝立ちするものなんじゃないの？」
宏治「えーっと……おっかしいなぁ……た、体調の問題かな？」
言い訳をしていると、余計に肉棒がしぼんでいく。
かれん「ふーん。何だか、間に合ってるみたいだね……」
宏治「いや……そんな……」
焦って言うべき言葉が出ず、心臓が早鐘のように鳴り響く。
（お、おとなしく引き下がって欲しい……）
かれん「……」
かれんが俺の腰を浮かせて、シーツを引っ張る。
宏治「な、なに？」
かれん「それはこっちのセリフよ、これどういうこと？」
慌ててその先を追ってみる。
（シミ！！　俺のザーメン！？　それとも婦長の愛液！？）
一瞬のうちに血の気が引いてしまう。
かれん「このシミって寝るときにはなかったよね……ごわごわしてるけど……まさか……」
かれんが眉間に皺を寄せる。
宏治「あぁぁ……いや、そ、その、ああ、そうそう……」
俺はかれんの腕をつかみながら、とにかく言い訳をする。
宏治「つい我慢できなくって……自分で出しちゃってさぁ……はははは……」
かれん「ふーん……それで……」
宏治「ああ……えっと……ティッシュが間に合わなくってさぁ……」
かれん「ふーん……なるほどね。それで、そこにある下着で拭いたのかな？」
宏治「え？」
俺は慌ててかれんが視線を向ける、ベッドのはじを見た。
（くっ……パ、パンツ！？）
かれんが不機嫌そのものといった顔で、すばやくその下着をひったくる。
かれん「ふーん……ずいぶん大人っぽい女性みたいね。私より年上かしら？」
宏治「な、な、なんのこと？」
（もう、こうなったらシラを切り通すしかない）
かれん「昨日の夜、この階を巡回していたときに、長妻婦長の姿を見かけたわ。まさかとは思ったけど……」
宏治「え、なにも俺は……」
かれん「貴方って、本当にサイテー！！　今までいろんな変なエッチにも我慢してきたけど……」
宏治「お……落ち着けよ……かれん……」
かれん「それでも、浮気はしない人だと思っていたのに！」
怒りでかれんの顔が引き攣っている。
宏治「い、いや……待て、待てって……」
かれん「まさか、同じ職場の……よりによって婦長となんて！！」
宏治「ご、誤解だ……あれは一方的に！」
（しまった！　口が滑った！）
かれん「やっぱりしたのね！」
宏治「いやそんな、ものの弾みって言うか……」
かれん「もう、いいわ！！」
宏治「いや、話を聞いてくれ」
かれん「いやよ！　もうおしまいよ！　我慢も限界だわ！！！」
宏治「っ！」
かれん「私、担当を替えてもらうから！」
宏治「ま、待てって！」
かれん「さよなら！！！」
宏治「つうっ！」
強烈なビンタを浴びせられる。
かれん「もう、本当にさようなら！！」
宏治「ご！　ごめん！！　許してくれ！！」
かれん「うるさい！！」
かれんが俺の顔めがけて、婦長のパンティを投げつける。
（くわっ……！）
顔に命中し、視界が遮られる。
かれんは病室から飛びだして行ってしまった。
こんな脚じゃ、後を追うこともできない。
（ち、ちっくしょう！）
宏治「かれーん！！」
俺はありったけの声で叫ぶ。
三つ編みのナース「どうしましたー！」
やってきたのは、他のナースだ。
（くそ……）
俺はただ、ベッドの中でもがくだけだった。
言うまでもなく、その日から婦長もかれんも病室にはやって来なくなり、俺はただ悶々と過ごすしかなかった。
退院後も、俺たちの関係が修復されることはなかった。
謝り倒せば許してくれるのでは、と楽観していたのだが、相当に根が深かったってわけだ。
何度電話しても、かれんは出てくれなかったし、病院へ行っても俺を避け続けていた。
連絡が途絶えてしばらく経ったある日……人づてに話を聞いた。
かれんが婦長と大喧嘩をして病院を辞めてしまったと……。
半ば諦めかけていたものの、その衝撃は大きかった。
会えなくなったこともつらいし、かれんが辞める原因を俺が作ったことで自分を責めもした。
もう……二度と、会えないのだ……多分……。
俺のことは明るみに出なかったが、それでも自ら進み出て、担当を替えてもらうことにした。
思い出だらけのこの病院に通い続けるには、俺は疲れすぎていた。
こうして、かれんとの日々は急遽終わりを告げた。
