俺はさらに公園の奥へと入っていく。
自分でも驚くほど全身からおびただしい量の汗が流れるが、とにかく走るしかなかった。
（一体、どこへ行ったんだ……）
かれんの姿がまるで見つからず、ただ闇雲に走った。自分がどの辺に居るかさえ正確に把握できない。
息があがって、肺が苦しくなってくる。
案内図の看板を見つけ、それを頼りに記憶をたどりながらルートを考える。
（……どこかですれ違ったか……それとも……見逃した場所があるのか……）
俺はもう一度、今来た道をたどり始めた。
探し始めてからもう、二時間以上は経過している。
時折かれんに電話をかけるものの、繋がることはなかった。
女性の姿を見かけるたびに目を遣り、似た服装であれば駆け寄ってみたが、いたずらに失望を重ねるだけだった。
もはや走ることも出来ず、ただ気力のみで歩いていた。
（……さすがに、もう帰ったかな……）
（とりあえず駐車場へ戻るか……もしかしたら、そこで待っているかも知れない……）
しかし期待もむなしく、駐車場にもかれんの姿はなかった。
（何てことだ。少し、やりすぎたかな……）
今更ながら後悔の念が、俺の全身を包み込んでいく。
（しかたない、帰るか……）
運転の途中でも何度か携帯に電話を掛けてみたが、やはり反応は同じだった。
（くそっ……どうすりゃいいんだ！）
かつてない焦りで信号を見損なったりする。これじゃ危ない……。
冷静になるためにも一度、家に帰ることにした。
家に着いて冷たい水を一杯あおると、ようやく落ち着きを取り戻してきた。
（まずはメールだ……）
携帯を取り出し、俺は丁寧に文面を入力していく。
『今日はごめん。無理なお願いをしちゃって。かれんのことを考えずに、軽率な行動をとってしまったと反省しています。とにかく、連絡をくれないか。話し合いたいです』
破棄せずに読んでくれることを願いながら、発信ボタンを押す。
（頼む……わかってくれ……）
だが結局、その夜はかれんからの返事はなかった。
休み明け、俺は意を決して病院へ足を運んだ。
（顔を合わせづらいが、逃げてるわけにもいかない……）
宏治「……こんにちわ……ミヤマですけど」
手に汗を握りながら、ナースステーションに顔を出す。
ツリ目のナース「あ、あら……」
顔見知りのナースが俺に気付くが、どうも様子が変だ。
宏治「えっと……」
ツリ目のナース「…………」
それ以上なにも言わず、ナースは奥に引っ込んでしまった。
いつもなら気を利かせて『高梨さんは……』と教えてくれるところだが、今日はまるで違う。
（ひょっとして、かれんが俺を避けてるのか？）
充分あり得る話だった。
仕方なく病院を出たあとも、何度も同じ内容のメールを送った。
しかし、結果は変わらない……。
間違いなく、完全に避けられているようだ。
かれんと全く連絡が取れなくなって数日後……。
オフィスで残業をしている時、一通のメールがやってきた。
かれんからだった。
俺は急いで文面を開く。
その短いメールを見た途端、全身から血の気が引いていった。
（そんなバカな！）
こうなることは多少想像していたものの、実際に目の当たりにすると動揺してしまう。
（距離を置くって？　しばらくって？）
これは、実質的な別れの言葉じゃないんだろうか……その事実が俺の体に稲妻を走らせる。
（俺はどうすればいいんだ……）
このままではいけないと思い、メールを打つ。情けないくらいキーミスを連発してしまうので、最低限の文面だ。
『かれん。お願いだ、俺を見捨てないでくれ』
祈るような思いでメールを送信する。
やはり返信はなかなか来ず、俺はとぼとぼと帰途に着く。
繁華街を力なく歩いていると、幸せそうなカップルたちが通り過ぎていく。
（つい最近まで、俺もあんな感じだったのに……）
宏治「かれん。お願いだ、俺を見捨てないでくれ」
メールの文面を思わずつぶやくと、涙が溢れてきた。
（かれん……許してくれよ……）
そんな思いも、街の雑踏にかき消されてしまいそうだった。
