宏治「さあ、かれん」
俺はかれんにカメラを向け、呼びかけた。
かれん「宏治！　あ、あそこ！！」
かれんが突然叫びながらその場でしゃがみ込む。
宏治「どうした！　かれん！」
かれん「見て！　宏治！　あの男よ！」
俺は慌ててそばへ駆け寄り、かれんが指を差す方を見る。
（あいつか……）
確かにかれんの言う通り、異様な雰囲気の男が岩陰からこちらを覗いている。
しかも、大胆不敵にも笑っている……。
かれん「あいつよ！　こないだフラワーパークにいた男よ！」
宏治「くそっ！」
こんな場所にまでやってくる男の執着心に狂気めいたものを感じ、俺は空恐ろしくなる。
俺が男の方へと駆け出すと、ヤツは岩陰に隠れてしまう。
（くっ、逃がすか！）
たどりついた岩陰を覗き込むが、そこには誰もいない。
かれん「きゃあぁぁぁぁ！！　あそこ！！」
宏治「かれん！！」
きびすを返し、かれんの元へと駆け戻った。
そのカラダを抱き寄せると、信じられないくらいにがたがたと震えている。
かれん「あそこで……物影が……」
あまりもの恐怖のためか、かれんの表情はすっかり青ざめている。
かれんが指さす方向に目をやるが、何も見つからない。
宏治「大丈夫だ、かれん」
かれん「こ、怖いよ……ど、どうしたらいいんだろう……」
宏治「大丈夫だ……心配ないから……」
そう言い聞かせるしかなかった。
かれん「宏治ぃ……」
がたがたとカラダを震わせているかれん。
（あんなヤツ、恐らく覗きくらいしかできない気の小さな野郎だから、心配はない……）
宏治「俺が守ってやるから……心配ないよ……」
かれん「……本当？」
宏治「ああ、ああいう奴は気が小さいから、覗きくらいしかできないよ……」
かれん「……ほ、本当？」
宏治「ああ、きっと危害なんか加えてはこないよ……大丈夫だ」
かれん「うん……」
俺に身を任せながら、少し落ち着きを取り戻したように見える。
宏治「……とりあえず部屋に戻ろう。宿の人にも事情を話しておこうか……」
かれん「う、うん……」
（でも、そうすると、警察沙汰になるかな……）
もし事情聴取なんかされたら、面倒なことになると思った。
かれん「……こ……宏治？」
まずは、この不安そうなかれんを安心させることだ。
（警察を巻き込むと余計にかれんの動揺が増すかもな……）
宏治「いや、なんでもないよ。今日は帰ろうか、気味悪いもんね」
かれん「う、うん……」
宏治「さあ行こうか……」
かれん「……ごめんね」
宏治「なんで、かれんが謝るのさ？　さあ、行こう」
もう一度慎重に辺りを見回したが、怪しい男の影はなかった。
かれんを抱きかかえるように部屋に戻ると、そのまま宿を出た。
とにかく、一刻も早くその場から離れたかったし、事情聴取などでこれ以上かれんを傷つけたくはない。
その帰り道、俺は後をつけてくる車がないか注意してみたが、特に怪しいものは見当たらなかった。
それでも不安感が拭いきれないまま、俺たちは帰途へ着いた。
あれから二週間、できるかぎりかれんと共に時間を過ごし、彼女が一人の時間を作らないようにしてきた。
もちろん、病院にいるときまでは干渉できなかったが、今のところ問題はない。
宏治「そう、わかった……」
かれん「……ごめんね」
宏治「いいっていいって。じゃあ……」
かれん「……うん」
だが、かれんはまだ怯えていて、デートと言えるものは断ってくる有り様だった。
（これじゃ、撮影も尻すぼみだな……）
念願の写真投稿誌への投稿も断念せざるを得ない……。
（しかたない……かれんが第一だ……）
すっかりあの男の影が現れることはなかったので、俺は内心、もう大丈夫じゃないかと思っていた。
久しぶりの残業で、一人オフィスに残っていたある日……。
携帯電話の音がやけに大きく感じた。
（ん？　かれんからか……どうしたんだ？）
少し胸騒ぎがした。
宏治「もしもし……」
電話に出ると、スピーカーからは激しい雑音が聞こえてくる。
（え？　どうした？）
宏治「もしもし！　どうした？　かれんか！？」
俺は受話器に向かって叫ぶ。電波の状態がよくない。
かれん「…………た……て……」
かすかにかれんの声が聞こえてくる。
かれん「……た……たすけて……」
その部分だけがやっと聞き取れた。
宏治「かれん！！　今、どこにいるんだ！！　かれん！！」
無情にもそこで電話は切れてしまう。
全身が総毛立ち、滝のような冷や汗がどっと額から溢れてくる。
（どうすればいい！）
俺は居ても立ってもいられずにオフィスを飛び出す。
（かれん！　どこだ！？）
駐車場へ向かうまでの間、何度も携帯に電話をするが……通じない。
とんでもない事態になってしまったことを激しく後悔して、目には涙が溢れてくる。
（全部、俺が悪かった……）
脳裏に浮かぶのはかれんの笑顔……それがやがて怯える表情へと変わっていく。
（かれん……無事でいてくれ！！）
警察へ捜索願を出したあの日から、もう二週間が経った。
あの電話を最後に、かれんの消息はまったくつかめない。
（かれん……）
俺はずっと会社を休み、あてどなくかれんの姿を捜し求めている。
（このベンチに座っていると、今にもかれんが笑顔でやってきそうな気がする……）
目を閉じると、そこには本当にかれんがいた。そして、俺のことを呼んでいた。
かれん『お待たせ、宏治』
（ああ、そこにいたのか……かれん、今、そっちへ行くよ……）
俺は立ち上がると……ふらふらとした足取りで歩き始める。
しかし、伸ばした手がかれんを捉えることは、二度となかった……。
