俺は婦長の目をじっと見つめて、その真意を推し量ろうとした。
（色々あったけど……この人になら打ち明けてもいいんじゃないだろうか……）
（上手くこちら側に引き入れておけば、今後のかれんとの付き合いも円滑になるだろう……）
宏治「……婦長……実は……」
（そうすれば、かれんとの擦れ違いも少なくなる……）
麗子「なあに……？」
余裕たっぷりな態度の婦長に、つい俺は媚びるような口ぶりになってしまう。
宏治「……婦長には、正直に言います」
麗子「……」
じっと婦長の目を見つめながら、慎重に言葉を選ぶ。
宏治「……実は、望月さんとは個人的なお付き合いがありました」
麗子「なるほど……」
宏治「……あ、あの……もちろん、当時は、遊びとかじゃなくて、その、真剣なお付き合いでした……」
麗子「……それで彼女は、ナースを辞めたのかしら？」
宏治「え？　いや……それは……」
（恵美子のしていたことや、高橋先生のことを言うのは、やっぱりまずいよな……）
麗子「結婚するつもりで、辞めたんじゃないのかしら？」
宏治「あ……その……いや……」
（なんて説明すればいいんだろう……）
麗子「でも、あなたたちは結婚しなかった……そうよね？」
宏治「は……はい……」
（まずいな……話が変な方向に行ってる……）
麗子「もちろん事情はあるんでしょうけど……そういうのを世間では『遊び』って言うんじゃないかしら？」
宏治「そ、そんな……」
麗子「それで、高梨さんとはどうなってるのかしら？」
宏治「え……？」
（や、やはり婦長は……俺とかれんとのことを知ってたのか？）
（どうする？　ここで、正直に言うべきなのか……？）
だが、終わってしまっている恵美子との話と違い、かれんとはリアルタイムだ。なおさら迂闊なことは言えない。
麗子「うちのナースが色々と噂をしています。今回の休みのことだって……」
（くっ……）
麗子「あなたが関係してるんでしょ？」
宏治「……っ」
（どうしよう？　こ、これ以上かくし通すのはムリか……）
宏治「……婦長」
麗子「なに？」
宏治「私のことを信じてくださいませんか？　決してふざけた気持ちなんかじゃ……」
麗子「何が言いたいのかしら？」
俺はごくりと唾を飲み込んで、決心した。
宏治「……高梨さんと、お付き合いをしています。もちろん……真剣に……」
（真剣にだ……間違っちゃいない！）
麗子「ふーん、そう」
じっと俺の瞳を見つめる婦長……その矢のような視線に俺はすっかりドギマギしてしまう。
宏治「ご報告が遅れて済みませんでした……」
麗子「あなた、望月さんとも真剣だったんでしょ？」
宏治「は、はい……」
（うっ……これじゃまるで蛇に睨まれた蛙だ……）
麗子「……で、高梨さんとも真剣……」
宏治「は……はい……」
（まずい、かなりまずい展開だ……）
麗子「……全く、いい加減にしなさいよ！」
キッと眉を吊り上げ、声を荒げる長妻婦長。
麗子「公私混同もはなはだしいわ……周囲のナースにも迷惑が掛かるのが、わかってるんですか？」
宏治「す、すみません……」
（まずった……やはり言うべきでなかった……）
麗子「こちらの運営上にも悪影響が出ているのが、わからないんですか？」
周りのナースが俺たちのことを遠目から見ている。そんな視線さえも怖くなって、うつむくばかりだ。
麗子「とにかく、今回のことは放ってはおけません。それなりの対応を考えますから……」
宏治「は、はい……」
麗子「お引き取りなさい」
宏治「……」
麗子「恥を知りなさい。あなたみたいに女にだらしない男は許せません」
きびすを返して、婦長が俺の前から去っていく。
俺は居たたまれず、逃げるようにその場から離れた。
それから二週間後、俺は配属替えをさせられてしまった。
新しい職場は『配送センター』。使えない営業マンの墓場みたいなものだ。
佐藤部長「非常に残念だな……お前みたいな優秀な営業マンが……」
宏治「いえ、しかたありません……」
佐藤部長「上からの圧力だ。細かいことは聞くつもりは無いが……相当、怒らせたみたいだな……」
宏治「す、すみません……」
佐藤部長「いや、俺も力になれなかった……」
宏治「ご迷惑をおかけいたしました……」
佐藤部長「また、何とか呼び戻せるようにするから……」
宏治「え、ええ……ありがとうございます」
（望みは薄いな……あそこから復帰した話は聞かない……）
かれんとの付き合いが疎遠になったのは、ハプバーでの一件が原因なのは確かだ。
だが、その後の俺の不注意によって、二人の間には決定的な亀裂が入ってしまった。
俺が左遷され、欠勤を重ねたかれんもやがて退職を余儀なくされた。
今日は久しぶりにかれんと待ち合わせをしている。
だが、これが最後になるだろう。言わば、別れを確認しあうために待ち合わせをしたようなものだ。
かれんは郷里へ帰る気持ちを固めたらしい。両親の持ってきたお見合いを断れない、と電話で言っていた。
特等席だった俺たちのベンチも、塗装が剥げ落ちてきている。
（これが時の流れってやつか……）
全ては風化していくんだ。永遠なんてものはこの世には存在しない。
時計を見ると、約束の時間はとっくに過ぎている。
もはや、俺にはかれんの行く末について、何も示してあげることはできない。
（もう、終わりなんだな……俺たち……）
俺はただそこで、かれんが来るのを待ち続けるしかなかった。
