（やっぱり、独身者だな……身動きが取れやすいだろう……）
それに同じ歳の方が、気兼ねなくプレイを楽しめるかも知れない。
そう決意すると、独身者……ＨＮユーちゃんにメールを送る。
こちらのＨＮはジャックとローズ。これは俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
・
・
・
程なくして、メールの着信音が鳴る。
これまでのメールもそうだったが、彼は本当にレスポンスがいい。
（これで……よし）
もう後戻りは出来ない……だが、俺は期待に胸が高鳴るのを抑えられなかった。
ついに約束の日がやってきた……俺とかれんは連れ立って、駅へとユーちゃんを迎えに来ている。
宏治「かれん……大丈夫か？」
かれん「う……うん」
緊張した面持ちのかれん。
確かに、ＨＮと年齢以外はちゃんと説明をする時間もなかったから不安になるのも頷ける。
それでも、俺を信じてこうやって着いてきてくれるかれんを愛しく思った。
かれん「相手って……どんな人？」
宏治「会ってからのお楽しみ……っていうか、事前に情報がないほうが興奮するかと思って……」
かれん「……え？　そ、そう……」
（やっぱり不安みたいだ……フォローはいるな……）
宏治「嫌なことを要求されたら、断っていいからね」
かれん「わ……わかった……」
お互いに楽しむためにも、無理矢理なプレイの強要は避けるべきだ……それに、俺が見たいのは、断じて苦痛に歪むかれんの顔などではない。
宏治「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
かれん「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
宏治「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
かれん「そ、そうだよね……うん……」
待ち合わせの場所である駅の改札あたりに目をやると、それらしき男性の姿が見えた。
宏治「あ、あの人みたいだ。さあ、行こうか」
俺はかれんの背中を押す。
かれん「あ、あれ……？」
かれんが改札口に視線を向けたまま、突然立ち尽くす。
宏治「ん？　どうした？」
かれん「……え、う、ううん」
宏治「？　よくわかんないけど……じゃあ、声を掛けてくるよ」
かれん「あ、待って」
宏治「……どうした？」
かれん「……あの人なの？　改札口のはしっこに立ってる人」
宏治「そうだね。ビンゴだと思うけど、なんで？」
かれん「い、いや……」
宏治「あれ？　気に入らないのかい？　見た感じ、そんなに変な男でもないと思うけど……」
かれん「……うん」
宏治「イヤなら、言い訳を作って断るけど……ああいう人ってダメなのかい？」
かれん「そ、そうじゃないよ……うん」
（なんだろう？　このかれんらしくない態度は……）
（まあ、初めてだから緊張してるのかもな……）
宏治「……じゃあいいよね、声を掛けてくるよ」
かれん「う、うん……」
簡単な挨拶を交わした後で、車に乗り込んで発進させる。
かれんと対面した時に、ユーちゃんが非常に驚いた顔をしていたのが妙に思えた。
（あまりにも可愛くて驚いたのかな……）
そして、車の中でのかれんはすっかり緊張のためか黙りこんでいた。
そんな重い雰囲気の中、俺もついつい口数が減ってしまう。
宏治「……えーっと、海辺にいいラブホがあるんで……そこでいいですか？」
ユーちゃん「は、はい……」
（何だろう……このぎこちのなさは……）
しかも初対面のはずのかれんとユーちゃんが、お互いを妙に意識しあっているように感じる……。
（ま、いいか……）
部屋に入っても、俺たちはみんな何だか落ち着かない。
三人とも言葉を発すること無く、プレイ開始のきっかけを掴めずにいた。
（これはマズイな……とりあえず、何か話でもしないと……）
ユーちゃん「あの……隠しているのもイヤなんで……」
その沈黙をユーちゃんが破った。
宏治「え？　なんですか？」
ユーちゃん「ものすごい偶然なんですけど……」
かれん「……っ」
（かれんも様子が変だ。……いったい？）
俺は二人の顔を交互に見比べる。どちらも同じような顔つきで、何か申し訳ないとでも言いたそうな……。
かれん「……元カレだよ」
（な、なに！？）
宏治「はぁ！？　嘘だろ！？」
ユーちゃん「いやぁ、会わなくなってかなり経つんですけど……まさかこんな形で再会するなんて」
宏治「……」
俺は言葉を失い、まじまじとこの男を見つめる。
（ま、まさか……こいつがかれんの処女を……）
きっと、俺の知らないかれんを色々と知っている……そう思うと、胸と胃が同時に痛くなるような気分だった。
ユーちゃん「あの……まあ、こうなると話も早いっていうか……知らない仲じゃないんで……始めませんか？」
かれん「……」
かれんがじっとこちらを見てくる。言葉には出さないが、俺の意思を確認したいようだ。
（いや、ここでやめるって言ったら……俺はかなり格好悪い……）
宏治「そ、そうですね……始めましょう」
（元カレだろうが知らない男だろうが、することは同じだ……）
自分にそう言い聞かせて、意識して冷静に振る舞う。
宏治「じゃあ、レディーファーストだ……シャワーを浴びてきなよ」
かれん「う……うん、わかった……」
その間、俺はユーちゃんに写真撮影と禁止事項の話をした。元カレだからと言ってその辺を曲げてはいけない気がしたし、彼もちゃんとわかってくれたようだ。
かれんの次は、ユーちゃんと俺が交代でシャワーを浴びた。
俺が一人でシャワーを浴びている間に、どういう会話がなされたのかはわからない。
しかし、さっきよりは二人とも落ち着いたように見える。
特に、かれんのノリがずいぶんよくなったように見えるのは、俺の思い込みだろうか……。
（いや……ここは余裕を見せておかなくちゃ……）
ユーちゃん「じゃあまあ、せっかくモノが二本あることだし、二人ならんで舐めてもらうとか、どうですかね？」
複数プレイ経験者らしく、ユーちゃんが先に提案してきた。
（まあ、ノーと言う理由もないよな……）
宏治「じゃあ俺は撮りながらってことで……いいかい？」
俺はベッドに腰かけているかれんに聞く。
かれん「うん……私はいいよ……」
俺たちの股間に顔を寄せるかれんに、すかさずカメラを向ける。
かれん「ああん……す……すごい……」
ユーちゃん「久しぶりだろう？」
かれんの手が、俺以外の男のペニスを握り締める。しかもそれは、かつてセックスしただろう相手だ。
かれん「そんな風に言わないで……」
かれんがちらりと俺のほうを意識する。やはりこう、複雑な気持ちだったりするのだろう。
宏治「俺のことは気にするなよ……」
かれん「うん……わかった」
かれんの舌先がユーちゃんのペニスに絡みつき、先端がチロチロとうごめく。
かれん「ここ……どう？」
ユーちゃん「ああ……気持ちいいよ……考えてみれば、こんな風にしてもらったことなかったよ……」
（そうか、やっぱりかれんにフェラを仕込んだのは俺なのか……）
だが、ユーちゃんの言うことが本当なのか、俺には確認する術はなかった。
（いや……気にしすぎだ、多分……）
かれんの舌と指が徐々に大胆になり、ユーちゃんのカリや裏筋に唾液をまぶしながら刺激していく。
（何だか……エッチな表情になってきたぞ……）
かれんが淫らなカメラ目線をこちらに向けると、それにつられるようにシャッターを切る。
かれん「ああぁん……しゃ、しゃぶっていい？」
宏治「あ、ああ……」
ユーちゃん「もちろんだよ……」
俺たちはほぼ同時に頷いた。するとかれんがユーちゃんの肉棒をゆっくりと飲み込んでいく。
かれん「ううぅ……ぬぷぅ……くふぅ……くぁ……く……」
ユーちゃん「うわ、すっげぇ……やってよ、もっと奥まで咥えてよ」
馴れ馴れしくなってきたユーちゃんの態度が少しばかり気になる。
（くそっ……ここまでにしたのは俺だぜ……）
しかし、その言葉に気をよくしたのか、かれんの動きが更に激しくなる。
かれん「ううっ……おふぅ……うぷっ……ぬぷっ……ぬう……」
ユーちゃん「ああ……す、すごい吸いつき方だ……ずいぶんとイヤらしい女になったなぁ……」
白い尻を震わせながら、かれんがユーちゃんの玉袋の付け根辺りに舌を這わせる。
ユーちゃんの股間を責め続けながら、俺のペニスをしごくかれんに向けて、シャッターを切り続ける。
その一方でもっとかれんの反応が見たくなり、すでに尖っているピンクの乳首をぎゅっと摘む。
かれん「くはぁぁぁ……あ、あああんっ」
びくんとカラダを仰け反らして、かれんが喘ぐ。
宏治「すごく感じてるんだ……」
かれん「はぁぁぁ……ん……おかしくなっちゃいそう」
それでもかれんは責めの手を緩めずに、ユーちゃんのペニスを握りしめ舌先で亀頭を舐めている。
ユーちゃん「は……ああぁぁ……」
宏治「俺のも頼むよ……」
俺はいきり立つペニスで、かれんの頬を突ついた。
かれん「ああん……い、いっぺんにしゃぶるのぉ？」
宏治「交互にしゃぶるんだよ。両手で二つのチンポを握って……」
かれん「ああぁん…………わ、わかったぁ……」
かれんが俺のペニスをくわえ込む。もちろんユーちゃんのペニスもしっかり握って離さない。
かれん「むぐ……ぐ……んう、んむう……んくう、んくう」
宏治「ああ、気持ちいいよ……」
ユーちゃん「うわあ、指の動き、エッチ過ぎる……」
かれん「くぅぅ……くふぅ……こ、こんどはぉ……こっちの……むぷぅ……」
かれんが口を離し、すかさずユーちゃんのペニスをのみ込んでいく。
ユーちゃん「どっちがおいしいんだい？　今の彼氏と元カレと……」
かれん「……ああ……そ、そんなぁ……ど、どっちもぉ……おいしいぃ……」
その言葉は社交辞令だろう……と思いたかった。いま俺の心には、確かに嫉妬の炎が存在していた。
（本当に『どっちもいい』と思われるのは、納得いかない……）
確かに俺は、かれんを独占しつつも他の男に抱かれている様を見たかった。いざそれが実現すると、思った以上の不安と、得体の知れない興奮があった。
宏治「さあ、今度はこっちだ！」
俺は感情の赴くまま、強引にかれんの顔へとペニスを押し当てて、再びフェラを要求する。
かれん「ああぁん……くぅぅ……くふぅ……」
宏治「もっと、しっかりくわえ込むんだ！」
かれん「んふぅ、んくううう……」
腰を突き上げる俺に合わせるように、かれんが懸命にペニスをしゃぶってくる。俺はその姿を見逃すまいと、シャッターを切り続けた。
かれん「はぁぁ……かたぁい……どっちもビクンビクンってして……ああん……」
二本のペニスを交互に味わいながら、かれんがもどかしそうに腰を揺すっている。
その姿は、まさに『入れて入れて』と催促をしているように見えた。
ユーちゃん「ああ……もう、入れて欲しいんだな」
すかさずユーちゃんがそれに気付いて、俺の表情を伺う。
宏治「あぁ、きっとそうですね……」
俺が同意すると、ユーちゃんが嬉しそうな顔を見せる。
彼とかれんとの関係が浅くはなかったことを推測して胸がチクリとするものの、俺のペニスは苦笑するぐらいに固くなっていた。
ユーちゃん「ああ……じゃ、じゃあ一緒にハメちゃいますか？」
宏治「一緒にって言うと？」
ユーちゃん「二穴……ですよ……マンコとアナル……」
ユーちゃんの目がいやらしげに光る。恐らく彼は、二穴も初めてではないのだろう。
宏治「ああ……それもいいですね」
俺は興奮のため、頭に血が昇っていく。まるで彼に操られているような気がして釈然としなかったが、かれんの痴態を見たいという気持ちもまた強かった。
かれん「え……ひょっとして、同時に、なの？」
ユーちゃん「ね、いいだろう？　二本いっぺんに受け入れてよ」
宏治「ああ、やったことないだろう、試してみようよ？」
かれん「う、うん……ちょっと怖いけど……してみたい……」
ユーちゃん「私が、アナルを犯すんで……ジャックさん……オマンコをお願いできますか？」
宏治「あ……はい……」
ユーちゃんには中出しはＮＧと言ってある。そう考えたら、この流れが妥当かも知れない……。
（リードされているのが悔しいが、しかたないか……）
ユーちゃんはかれんを跨らせると、挿入はせずに乳房を揉みしだきだした。
ユーちゃん「急にお尻はマズいですからね、じっくりと……」
かれん「あ……あん」
宏治「じゃ、俺は先に……」
ユーちゃん「ええ、マン汁でアナルをほぐしたいんで、先にお願いしますよ」
宏治「ええ……」
俺はかれんの両足を横にぐっと広げ、すでにじんわり湿り気を帯びていたオマンコに、ペニスをあてがう。
宏治「いくよ」
かれん「うん、入れっ……ひあああぁぁぁぁんん！！！」
全て言い切らないうちに、一気にペニスを奥深くまで侵入させてやると、かれんがアゴを天井に向けるようにして絶叫した。
（なんか、いつもより激しく感じているみたいだ……）
昔の男に見られながらセックスをするという異常な状況が、かれんの官能を強く刺激しているのだろうか……。
かれん「はぁぁぁ……いい、すごいっ、あああああ！」
かれんが激しく腰を動かし、ぐりぐりと俺に女性器を押し付けてくる。
かれん「もっと、もっと突いて突いてぇぇぇ！」
（これは撮る余裕がなくなってくるかも……）
俺はやむを得ずカメラを傍らに置いて、性行為に没頭する。
かれんの膣口をめり込ませたり引きずり出したりするかのように、腰に回転を加えながら素早いピストンを浴びせた。
かれん「ああああん、ああん、は、激しいよぉぉっ！」
部屋の中に俺とかれんの肉がぶつかりあう音が響き渡る。
ユーちゃん「すごいな、いつの間にこんな腰使いがすごくなって……これが見られただけでも来てよかったよ」
かれん「あ、いやぁ……なんか恥ずかしいよぉ……」
ユーちゃん「昔は、こんな趣味はなかったけど……アナルでされるのも好きになったらしいね？」
かれん「いやぁん……そ、そんなこと聞かないで……」
宏治「言えよ、正直に。私はアナルに突っ込まれるのがとっても大好きな淫乱だって」
俺はかれんの子宮に届けとばかりに、しゃにむに腰を動かして、オマンコを突きまくった。
俺は昔の男に対して優越感を持ちたかったのだ。そう、俺がここまで調教したんだと……。
かれん「だめぇ！　あ、あん、あふぅぅっ……わ、私はっ……あ、アナルに入れてもらうのが……と、とっても……好きぃぃ…………だ、大好きなのおおおお！！　あ、あ、あああああん！！」
宏治「それで、淫乱なんだろ？」
かれん「ああん、い、淫乱なの、わたし、淫乱なのおおおお！！」
ユーちゃん「おおすごい。マン汁が垂れ流しだ。これ、ローション代わりになりますよ……」
ユーちゃんが愛液を指で掬い取って、アナルに塗りつける。
かれん「ああぁぁん……ダメ……すごく恥ずかしいぃぃぃ」
ユーちゃん「ああ……い、いくよぉ……」
かれん「ひっひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！」
ユーちゃんのペニスが入ってくる感触が、ヴァギナの中の俺の肉棒にも伝わってくる。
かれん「……ああぁぁぁ……す、すごいいいいいい……カラダが、さ……裂けちゃうよぉぉぉぉぉ」
ユーちゃん「ああ、こ、これはすごく……気持ちがいい……」
かれん「ああん……に……二本のおちんちんが入ってる……動くと……変な感じがする……なんだか……変……」
宏治「気持ちよくないのか……？」
かれん「あ……ああぁん……恥ずかしい、恥ずかしいのぉぉ！　で、でもっ、なんだか……すごく気持ちがいい！！　今までこんなに感じたことないぃぃぃ！」
俺はその言葉に嫉妬の炎が強くなるのを感じる。俺一人では、ここまでかれんの淫らさを引き出せないのかと、焦る気持ちになった。
宏治「俺のモノだけでは物足りないってこと？」
かれん「あぁぁあ……違うよぉ……そ、そういう意味じゃ……なぁぁいの……」
ユーちゃん「うわぁ、すご、締まりすぎだよ……」
ユーちゃんはただひたすらにかれんのアナルを突きまくり、その感触を楽しんでいる。
かれん「ああぁぁぁん……お腹が焼けちゃいそう！　わ……私……こんなすごすぎるのじゃ……ど、どうにかなっちゃうよぉ！！」
宏治「二本入れられてそんなに感じるか？」
かれん「ひはぁぁぁ、あ、あ、あっくうううぅぅぅぅぅぅ！！」
快感が強烈すぎるらしくまともにしゃべれないかれんは、髪を振り乱して嬌声をあげ続けている。
宏治「どうだ、いまどんな気分だ！」
かれん「あふ……あふうう、あくうううう……」
宏治「チンポが中で暴れるのが、そんなにいいか？」
かれん「ああん、いいっ……まるで、まるで……レイプされてるみたいだよぉぉぉ！！」
宏治「そうか、レイプされて感じるのか？　とんでもない淫乱だ」
かれん「あはぁぁぁぁん！　感じるぅぅ、感じすぎて、おかしくなっちゃうぅぅぅぅ！！」
頭を激しく左右に振って、目に涙を浮かべながら苦しげなアエギ声をあげるかれん。
それでも、ヌレヌレのオマンコはまるで別な生き物のように俺を責めたててくる。
かれん「あっあっああああっ！　あふうぅぅ！　んんん！」
宏治「どっちが気持ちいいんだ？　アナルか？　それともオマンコか……？」
かれん「ああぁ……わ、わかんないよぉ……その真ん中のもっと奥の方がぁ、グリグリされたりとか、ズンズンって響いたりぃぃ……すごく……あ、あぁぁああああん！」
ユーちゃんがかれんの乳房を鷲掴みにしながら、淀みのないペースでかれんの尻穴を犯し続けている。
経験豊富さがわかる巧みな動きを見ていると、いっそう嫉妬心がメラメラと燃え上がる。
宏治「どっちが気持ちいいんだよ？」
かれん「わ……わからないよぉ……」
宏治「そうかよっ！　これならどうだっ！」
かれんのオマンコを壊すような勢いで、膣の底までペニスを荒々しく突き刺した。
かれん「ひぎいいいいいいいいいいい！！」
口元からヨダレでいっぱいにして、かれんが絶叫する。
かれん「ああぁ！！　も、もうイッちゃう……ほ、本当にもう、ダメだよぉ……イッちゃうよぉ……」
ユーちゃん「うううっ、し、締め付けてくるっ」
かれん「あ、ああ、だ、出してぇ！　わ、私もイクからぁっ！」
宏治「ああ、俺も、もう少しだっ」
俺は数限りない抽送を繰り返し、かれんの粘膜を嬲りぬく。
かれん「ああぁん……も、もうダメダメダメぇぇ！！！」
俺の動きに憎いほど見事に対応し、かれんのアナルを責め続けていたユーちゃんも、限界間際といった様子で眉間に皺を寄せる。
ユーちゃん「くっ……も、もう……な、中でも」
宏治「ええ、アナルに中出ししてやってください」
その途端、ユーちゃんがぐいっと腰を突き上げた。
ユーちゃん「ぐうう！」
かれん「あひいいい！　お尻、お尻に熱いの出てるううううう！！」
宏治「マンコにも出すぞ！」
かれん「き、きてぇぇ、わたしもイッちゃう、イッちゃうからぁぁぁぁぁ！！」
宏治「ううううっ！！」
かれん「ひあああああぁぁぁっ！！　イ、イク、イク、イクゥゥゥゥゥゥッ！！」
俺はかれんとほぼ同時に絶頂を迎え、膨大な量のザーメンを膣の一番深い場所にぶちまけた。
そしてがくんと力尽き、意識を失いそうになる。
（なんだか……すごく疲れた……）
かれん「くぁぁっぁ！　お、おなかがぁ……すごいことになってるよぉぉ……」
全身を汗まみれにしているかれん。その顔はとても満足げに見えた。
（かれんは……何を考えてるんだろう……）
正直に聞きたいが、それが怖くもあり、何とも言えない歯がゆさでいっぱいだった。
あの元カレとの３Ｐを終えてからというもの、俺たちは何となくぎこちなくなってしまう。
その原因は俺の気分的な問題なのはわかっている。嫉妬うんぬんなんてのはその場限りかと思ったが、まさか引きずってしまうとは思わなかった。
かれんと元カレがスムーズにプレイできていたことも、まるでかれんが心を委ねてしまったように思えて、苛立たしかった。
悶々としたまま、久しぶりに会うことになったのは約一週間後。いつもの公園でランチを約束したのだが、最初から雰囲気は重かった。
かれん「なんかどうしたの？　最近……」
宏治「え？　ああ……」
かれん「電話もそっけないし……何だか私を避けてない？」
宏治「……そ、そんなことないよ」
かれん「言いたいことがあるなら……言って……」
宏治「……」
あのとき以来、俺の頭の中にはかれんとユーちゃんが親密に話をしている姿が焼きついて離れない。
そして、二人きりで激しく絡みあう様子さえ思い浮かんだ。
かれん「ユーちゃんのこと？」
（図星だ……やっぱりわかってしまったか……）
宏治「……」
かれん「何か疑ってるの？　お膳立てをしたのは宏治でしょ？」
（だから、何も言えないんじゃないか……）
宏治「……」
かれん「あのね、疑われるようなことは何もしてないわ……もう、とっくに終わったことだし……」
（本当なんだろうか？　正直素直に受け取れない……）
宏治「アドレス交換とか、してないよな……」
つい出てしまった俺の言葉に、かれんの眉根がキッと吊り上がった。
かれん「それ、疑ってるってこと？」
宏治「い……いや……」
（この感情の持って行き場が……ない……）
かれん「ねえ、何か言ってよ！」
宏治「……」
（いや、言えば泥沼にハマりそうだ……）
かれん「こんな雰囲気でさ、こんな話ばっかりするんだったら、私、もう帰るね……」
視線をあからさまに逸らして、かれんが俺の横を通り過ぎる。
かれん「ちょっと、距離を置いたほうがいいね……私たち」
冷たい台詞を残して、かれんが足早に立ち去っていってしまう。
俺は愚かにも、呼び止めることすらできなかった。
その後ほどなく、俺たちは自然に別れた。自ら蒔いた種とはいえ、あまりにあっけない幕切れだ。
後悔していないと言えば嘘になる。時折かれんの笑顔を思い出すと胸がチクチクと痛む。
かれんと過ごした日々は俺にとっては宝物のようだった。
終わったからこそ、こうしていつまでも胸の中で輝き続けている……のかも知れない。
来月には見合い相手と結婚をする予定だ。
（これでいいんだ……）
そう心の中でつぶやくと、俺は深い溜息をついた。
