宏治「今日は、ここから三人で歩いて、ホテル街へ行こうか？」
かれん「わかった……」
改札の方に目を戻すと、丁度それらしき男性が現れたところだった。
（あ、多分あれだな……いよいよだ……）
宏治「あの人みたいだ。ほら、あの改札横にいる、マジメそうな人」
かれん「あ……あの人ね……」
これからのことを想像でもしているのか、かれんの声がどこか上ずっている。
宏治「別にイヤじゃないだろ？」
かれん「う、うん」
宏治「さ、行こうか？」
かれん「うん……」
俺はかれんの手を取って、改札口へと向かう。
宏治「あの、失礼ですが……ミックさんですか？」
男性「えっ？　あ、ではあなたがジャックさん？　で、そちらがローズさん、ですか？」
宏治「ええ」
ジャック、ローズというのは、俺たちが『熱写ボーイ』に投稿した時のペンネームだ。特に変える必要も無いと思ったので、今回もこの名前を名乗っている。
宏治「はい……自分がジャックで、こっちがローズです」
かれんの肩に手を置きながら自己紹介する。
かれん「は、はじめまして……ローズです」
ミック「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
宏治「えっ、あ……いや……」
かれん「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
ミック「こういうことって、初めてと聞きましたが……」
かれん「は、はい……」
宏治「そうなんです……」
ミック「そうですか。僕もなんですよ……なんか、緊張しますね」
メールでやり取りはしていたものの、こうして直に話を聞くと安心する。
（慣れきってる人っていうのも、なんだしな……それに、どうやら悪い人でもなさそうだ……）
かれん「……」
かれんは周囲を気にしながらうつむくだけだ。ここであけすけな話を続けるわけにも行かないしな……。
宏治「この先に何軒かホテルがあるんで……そこでいいですか？」
俺は大通りの先を指差す。
ミック「はい、構いませんが……大丈夫ですかね？」
宏治「え？　大丈夫かって言いますと……」
ミック「いえ……受付に人がいるホテルだと、三人で入ろうとすると断るところも多いって聞きますから……」
宏治「……そうなんですか」
ミック「え、ええ……体験談なんか読むと、そういうのもあるみたいですから……」
（どうしよう……やはり車を使った方がよかったのか？）
そんな俺の不安な表情を読み取ったのか、ミック氏が落ち着いた口調で言う。
ミック「まあ、とにかく当たってみましょうよ。何軒かあるんですよね……」
宏治「え、ええ……そうですね……」
俺たちは固い雰囲気を残したまま歩き始める。
この人数で連れ立っていることを、あたりの人はどう思うのか……などと考えながら、ラブホテル街に差し掛かった。
だが都合悪いことに、満室表示が目立つ。
（なんだって、こんな時間から満室なんだ……まったく）
宏治「ちょっと待っていてください……」
俺はミック氏とかれんをその場に残してラブホテルに入り、受付のおばさんに声をかける。
宏治「すみません、三人って大丈夫ですか？」
陰気なおばさん「そういうお部屋はご用意していません」
おばさんは表情ひとつ変えず、事務的に言う。
取り付く島も与えないようなその態度に、俺は引き下がらざるを得なかった。
空室の表示があるホテルを何軒か当たってみたが、ミック氏の懸念は的中した。
宏治「参りましたね……」
ミック「ええ……ここまでとは……」
狙いのホテル街はどこもかしこも断られ、全滅の有り様だった。
かれん「……」
（ますいな……かれんのテンションも下がってしまう……）
ミック氏の表情にもその落胆振りが現れていた。わざわざ遠くから出てきてこれじゃ、人によっては怒るだろう。
（ここで中止にするわけにはいかない……）
二人のこともあったけれど、ホテルが見つからない焦りが俺の性欲に火をつけていた。
日差しが傾いてくる中、俺は必死に考えを巡らせた。
三人とも言葉を発することなく、時間が過ぎていく……。
ミック「あの……」
そんな沈黙を破ったのはミック氏の諦めた声だった。
ミック「……あれでしたら、また、後日でも……」
宏治「いや……」
（何とかしたい。次にいい男性と会えるとも限らないし……）
ふと頭を上げて周囲を見渡すと、雑居ビルが目に入る。
（休日の雑居ビルか……）
宏治「これだ！」
ミック「……どうしました？」
オフィスの入っているビルなら、人の出入りも少ないはずだ。きっといい場所があるだろう。
宏治「……どうですか？　この際だから、もっと刺激的なプレイにしてしまいませんか？」
ミック「えっ？」
宏治「雑居ビルを使いましょうよ……」
ミック「大丈夫ですか？　まあ、そりゃ刺激的でいいですけど……」
ミック氏が心配そうな目つきで、かれんの方を見る。
かれん「……」
不安げな表情を浮かべるかれん。この雰囲気がさらに俺の嗜虐的な性欲を掻き立てていく。
宏治「……いいよな？　な？」
俺は出来るだけ穏やかな口調で、かれんに言葉を投げかける。だが目は強い視線を送って、有無を言わせぬようにする。
かれん「……え？　あ……」
ミック「ローズさんがよければ、僕は構いませんが……」
かれん「……」
宏治「……どう？」
かれん「う……うん……」
観念したようにうつむくかれん。だがその瞳には初めてのプレイへの期待があるように見えたのは、俺の錯覚だろうか……。
宏治「じゃあ、決まりだ……行きましょうか？」
ミック「あ、はい……」
かれん「うん……」
俺たちはなるべくひと気の無さそうなビルを選んだ。
辺りをしきりに気にしているかれんを見ていると、俺の下半身は面白いように昂ぶっていく。
５階建てのビルに入り、エレベーターで最上階に降りる。当然、テナントで入っているオフィスは全てクローズされていた。
廊下の奥に進んでいき、非常口のドアから階段に入ったところで、俺とミック氏は顔を見合わせ、無言のままで頷く。
かれん「……」
宏治「さあ……」
おびえ気味の表情をしたかれんの手を引く。
宏治「始めましょうか……」
俺とミック氏との間にかれんを四つん這いにさせ、ブラジャーごと胸をずり上げる。
かれん「あんっ……だ……誰も来ないよね……？」
宏治「ああ……」
とは言ったものの、いつ人が来てもおかしくはない状況ではある。ミック氏もしきりにあたりを気にしているようだ。
（まあ、無理もないな……そうゆっくりも出来ないか……）
そう思った俺は素早くジッパーを下ろし、既に固くなってきていたペニスをかれんの鼻先に突きつける。
宏治「今日はチンチンが二本だ……うれしいだろ？」
かれん「あ……」
徐々にかれんの目が潤み、淫蕩な表情になっていく。普通ならまずしない場所なのが、余計にかれんを刺激してるのかも知れない。
かれんからもっとイヤらしさを引き出すべく、コリコリとした乳首を指で引っ張ったり、撫で回したりした。
かれん「くはぁぁぁぁ……ん」
（いい調子だ……）
宏治「さあ……舐めてよ……」
かれん「はぁぁ……ん」
かれんがおずおずと俺のペニスに手を伸ばす。
宏治「さあ……早く……咥えろ……」
かれん「はぁぁ……うぷぅ……ぬぷぅ……」
ペニスがかれんの口の中に飲み込まれていく。外との温度差のせいか、いつもよりも温かく感じて刺激的だ。
かれん「んふぅ……じゅぷっ……んぷぅ……」
宏治「おお……」
かれんの舌が俺の肉棒に絡みついてくる。まるで迷いを振り切ったかのように、亀頭やサオを丹念に舐め回してくる。
かれん「おぷぅ……むふぅ……くふぅ……」
宏治「……ミックさん……ローズのオマンコを責めてやってくれませんか？」
ミック「え、ええ……」
かれんの痴態を見つめるうちに、ミック氏も息を荒くして興奮したような表情だ。
宏治「さあ……尻を突き出せよ」
俺の肉棒をしゃぶったまま腰をぐっと上げて、形のいい丸い尻をミック氏に差し出すかれん。
ミック「ああ、ローズさん、エッチですねえ……」
感嘆するミック氏が、かれんのミニスカートを捲り上げ、パンティの隙間から指を潜り込ませた。
かれん「くふぅ……」
ミック「うわ、濡れてますよ……」
かれん「んっ…………」
かれんは恥ずかしそうに眉を曲げ、そのカラダが軽くぴくんと跳ねた。
宏治「さあ、パンツを脱がせちゃってください」
俺はカメラを取り出して、かれんの顔とカラダが映るようにファインダーを覗き込む。
宏治「撮影……しますね……」
ミック「ええ……」
事前に了承は取ってあった。顔を出さなければ雑誌への投稿もＯＫということだ。
俺はＭっぽい顔をしているかれんに向け、シャッターを切る。
かれん「ん、んうううっ」
そしてミック氏は、かれんのパンティをスルスルと下ろしていく。
かれん「いやぁぁぁ、恥ずかしい……」
ミック「かわいらしいオマンコが丸見えですよ、ローズさん……」
かれん「い……いやぁ……」
かれんが尻を艶かしく揺する。本人は意識していないとしても、それはミック氏を誘っているも同然だ。
ミック「オマンコが、もの欲しそうにしてますね……」
そう言うとミック氏の指がかれんのオマンコの深くへズブズブと沈みこんでいく。蜜壷から発せられたクチュッと湿った音が、予想以上に耳に響いた。
かれん「ああん……あっああ……」
ミック「ローズさんって、ものすごく反応がいいんだ。感動だな」
かれん「いや、そんなぁぁ……」
宏治「なに言ってるんだ。もっとミックさんにしてもらえよ」
再びかれんの乳房に手を伸ばし、ピンク色の突起をつまむ。
かれん「くふっ……あふぅ……あん……」
タイミングを合わせるように、ミック氏がかれんのオマンコをじゅぷじゅぷと掻き回す。
かれん「ああん……そんなどっちもぉ……ああぁぁぁん」
宏治「ローズ、口がすっかりお留守じゃないか。ダメだよ……ちゃんと舐めるんだ」
かれんのアゴを取り、玉袋の方へと誘導する。
かれん「あ……はぁぁ……」
宏治「ほら、こっちだ、舐めて」
かれん「はぁぁ……ん……」
俺の玉袋を撫でてから、舌を這わせてくるかれん。
宏治「そうだ……もっとじっくりと舐めろよ……」
言われた通り、皺のひとつひとつに沿って舐めあげてくれた。
かれん「どう、気持ちいい？」
宏治「ああ、いいよ」
かれん「ああ……私もとっても……い、いいっ」
ミック「おお……ローズさんのオマンコ……最高に締まってきますよ……」
ミック氏はかれんの蜜壷をぐちゅぐちゅとかき混ぜる。見るとその指は愛液でベットリと濡れていた。
ミック「はぁぁ……も、もう……我慢できません。い、入れていいですか？」
ミック氏が声を張り上げる。温厚そうな彼も我慢の限界が訪れたようだ。
宏治「え、ええ、もちろん」
かれん「はぁぁっ、き……来てぇ！！」
ミック「ああぁ、いきますよ……」
ミック氏がギンギンのペニスを手にして、バックのままでかれんの肉穴に侵入した。
かれん「くぅぅ、はぁぁぁぁぁん！！」
ミック「おお……す、すごい！！」
俺はすかさず、挿入されたかれんをカメラで捉える。
ファインダー越しに眺めるかれんの表情は、この上もなくエロチックで美しかった。
ミック「ロ、ローズさんの中、すごくいいですっ！」
かれんの膣肉の収縮にあてられてか、ミック氏の動きがどんどん激しいものになる。
かれん「はぁぁぁん！　くるぅ、ミ、ミックさんのが……お腹に来るぅぅ！」
髪を振り乱しながら、かれんが声を張り上げる。
宏治「ああ、どうだ？　俺のよりいいのか？」
かれん「くぅぅぅっ……い、いやぁそんなことぉぉ」
宏治「はっきり言えよ、どっちがいいんだ？」
俺はかれんの頭をつかみ、詰め寄るように訊いた。
宏治「え？　どうなんだ？」
かれん「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
口元から涎をこぼしながら、かれんは快楽に浸りきっている。
（相当感じてるな……さすが、俺のかれんだ）
かれん「くふぅぅ……ぁああ……はひぃ……」
俺はカメラのシャッターを何度も切りながら、かれんをもっといじめてやりたくなった。
宏治「どうだ、俺以外の男のチンチンは。言ってみろよ？」
かれん「あ……あぁぁんんん……」
宏治「気持ちいいんだろ？　正直に言ってみろよ」
かれん「はぁぁんんん、き、気持ちいいぃぃっ……」
その言葉に気をよくしたのか、ミック氏のピストン運動がさらに力強いものになっていく。
かれん「あ、あ、あ、あああ、あああっ……」
宏治「すごいなローズは。ミックさんとは今日初めて会ったのに、もうこんなことになってるよ……」
かれん「ああん、そんな言い方、ひ、ひどいよぉぉ……あっ！　あ、あ、あ、あ、あ、あ、あふ、あふ、あああん！」
かれんの言葉を遮るように、ミック氏がかれんを貫く。
宏治「ああ、やっぱりローズは淫乱だよ」
かれん「あ、んはぁ、んはぁ、んはぅぅうぅっ！」
その場に倒れこみそうなかれんを支えながら、俺はかれんの口の中へとペニスを押し込む。
かれん「ぐっ……ごふっ……」
宏治「ほら、俺のも気持ちよくさせてくれよ」
むせ返りそうになるかれんを構いもせずに、俺は腰を振って、かれんの口を犯す。
かれん「ごふぅ……ぐふ……」
喉の奥へと俺のペニスが突き当たり、かれんの目尻に涙がにじむ。
けれどかれんは眉間に皺を寄せながらも、ちゃんとそれを受け入れてくれる。
かれん「んんん、ん、んむ、んくう……」
（ああ、かれん、やっぱり最高だよ……）
ミック「ローズさんのオマンコ……最高に締まる……も、もうイキそうですよ……」
宏治「そ、外に出せますか？　お尻にかけてくれませんか？」
ミック「え、ええ……」
軽く頷いたミック氏が、さらに腰をグラインドさせて、かれんの膣を激しく行き来する。
かれん「ん、ん、ふひぃぃいいっ……」
その動きを真似ているかのように、かれんが唇をヒクヒク動かして、俺のペニスに強く吸い付き、前後に頭を振りまくった。
（か、かれん……いいぞ！）
俺のペニスも急速に絶頂へと向かっていった。
ミック「あああ、もうっ！」
かれん「ふあふぅぅ……んくっくううっ……」
宏治「俺もだ！　そのまま、飲むんだ！」
かれん「ん、んう、んう」
頭を縦に振るかれん。その上下の口は、男の精を搾り取るためだけに動いていた。
ミック「うああああっ！」
宏治「ぐっ！」
かれん目掛けて、熱気に満ちた白濁が放たれた。
かれん「んう、んううううっ！」
ペニスをすっぽり口に咥えたまま、喉を鳴らすかれん。
その尻にもドロリとした粘液が出たようだ。
（ふぅ……ここも撮っておかないと）
と思ったその時、階段の下から足音がした。
かれん「ひっ……！」
ミック「……あっ！？」
行為をやめようとした時にはもう、見知らぬ男たちが目と鼻の先まで迫っていた。
パンチパーマの男「おいコラ！　てめえら！　ここでなにやってるんだっ！」
（やばい！　どう見ても普通の人間じゃない！）
ミック「うぐっ！」
かれん「きゃあっ！」
ミック氏が顔面をモロに殴られてしまう。
宏治「や、やめるんだ！」
パンチパーマの男「うるせえ！！」
宏治「がはっ！」
かれん「やめてーーーーっ！」
止めに入った俺も、強烈な一撃を喰らってしまう。
パンチパーマの男「ずいぶん愉快なことしてんじゃねえかよ、おいコラァ！」
宏治「ぐぅぅっ！」
かれん「や、いやぁぁ！」
ロングヘアの男「アニキぃ、この女、超イイっすよぉ！」
かれんがもう一人の男に羽交い絞めにされている。
宏治「……や、やめろ……」
口が切れて、思うように声が出せなかった。
ロングヘアの男「いいカラダしてんなぁ、ネエちゃん」
かれん「やめてっ、離してーーーーっ！！」
（身体が動かない……）
パンチパーマの男「おい、女の口ふさいどけ！」
ロングヘアの男「へっへっへ……別んトコで楽しもうなぁ、ネエちゃん……ゆーっくりとさあ……へっへっへっ」
かれん「ん、ぐ、ぐぅぅぅぅ！」
男のハンカチで、かれんが猿轡をされてしまう。
宏治「……が……っ」
何とかして立ち上がり、かれんの方へ向かう。
パンチパーマの男「なんだコラァ！　テメエらはここでオネンネしてりゃいいんだよ！」
宏治「うううっ……」
容赦ないストレートが顔面に浴びせられた。
俺はミック氏とともに、床に這いつくばってしまう。
かれん「んーーーーーっ！」
急速に鈍っていく意識の中、かれんが連れ去られていくのが見える。
（…………か、かれん……………………）
俺の顔面からはおびただしい量の血が流れている。
急激に視界が狭まる。
宏治「……か……かれん……」
俺はそのまま力尽き、暗闇の世界に落ちていった……。
