（いや、でも折角きてくれたんだし……）
宏治「たまにはパッと行きますか！」
ショートヘアの女のコ「いいですね！　部長！　行きましょう行きましょう！」
佐藤部長「わかったわかった……」
そんな風にして俺たち三人は夜の街へと出て行った。
こうして心をリフレッシュすることによって、何かが変わるものかも知れない。
部長の行きつけの店で、俺たちは散々盛り上がった。俺はいつもより饒舌になっていたし、部長も女のコも結構酒が進んでいた。
もっとも、飲みすぎたことは確かだった。
佐藤部長「……み、宮坂！　もう一軒いこう！　もう一軒！」
ショートヘアの女のコ「おいっ！　宮坂！　もう一軒、もう一軒、いっこーーー！！」
完全に出来上がっている二人を抱えきれず、繁華街の歩道脇にへたり込んでしまう。
（まったく、参ったな……）
俺はといえば、量的にはいつもより飲んでいたものの、頭の芯の部分が冷静なまま、酔いきれずにいたらしい。
（……ま、このまま帰っても、やることもないし）
宏治「わかりましたよ、部長！　カラオケなんてどうですか？　カラオケ行きましょう！」
ショートヘアの女のコ「いいね！　カラオケ！　ゴーゴー！　部長ぉ～！　デュエットしちゃいましょうよぉ～！」
佐藤部長「お……おおう……」
（確か、カラオケは……あっちにボックスが……）
宏治「……っ！」
俺は息を飲んだ……通り過ぎる女性の後ろ姿が、かれんそのものだった！
一気に酔いが覚めたかのようになり、思わず駆け出す……。
ショートヘアの女のコ「どっこ行くんですか～！？　宮坂かっかりちょー！」
宏治「あっ……」
彼女にがっちりと腕をつかまれてしまう。酔っ払いのクセにやけに力強い動きで、俺を引き戻そうとする。
ショートヘアの女のコ「ダメですよぉ～。私と部長を置いて、女の尻を追いかけたりしちゃ～」
宏治「バカ……お前……」
もう一度かれんの姿を目で追うと、さらに驚かされた。
かれんはまるで頼り切ったかのように、男の腕にすがっている。
（あ、あれは誰だ？　信じられない……かれんが……）
佐藤部長「……おい……みやはか……はら……ほれひら……」
今度は赤ら顔の部長がしがみついてくる。
ショートヘアの女のコ「ナイスぶちょー！　そのまま離しちゃダメですよぉぉ～」
身動きがとれないまま俺は立ち尽くして、一組の男女を見送るしかなかった。
（かれん……じゃないよな……）
距離が離れるほど、それはかれんではないように思えた。
（きっと、勘違いか何かだ……）
俺はその光景を見なかったものとして、二人の連れのほうへと振り返る。
ショートヘアの女のコ「ほうら、早く行きましょおよぉ～」
宏治「ああ、このまま朝まで……歌うか」
ショートヘアの女のコ「そうこなくっちゃ。ひゃっほー！」
佐藤部長「ふあうは、ふあうは～」
二人の腕を引いてカラオケボックスへと向かう。
（そうだ。あれは、かれんじゃない……）
俺は何度も自分に言い聞かせていた。
その夜から数日後、かれんが病院を辞めたと知った。
何度かかれんの携帯に電話をしたものの、予想通り連絡はつかなかった。
長期欠勤のまま辞めたのか、一度は出勤したのかさえわからない。
ただ俺は長妻婦長に呼び出されて、事情を聴かれた。全てを話すわけには行かず、気まずい雰囲気が残った。
それにしても、あの夜の街で見かけた女は、かれんじゃなかったのだろうか？　そしてあの男は……。
今となっては真相を知ることはできない。
俺は会社に籍を置けなくなり、今は無職の身だ。
かれんの退職には俺が絡んでいることが露見して、病院側から強い圧力が掛かったためだ。
ひまを持て余したある日、何となくここへ足が向いた。
かつて特等席だったベンチにひとりで座って、俺は飽きることなく海を眺めている。
来週には郷里に帰り、一から出直すことにした。
（かれん……）
そのまばゆい笑顔を思い出そうとするが、上手くいかない。
というより、ころころ変わった表情のどれひとつとして、頭に浮かべることができなくなっていた。
それはきっと二人の関係が終わったせいだと思い、俺は力なくうなだれるしかなかった。
