（いや、やはり気分転換は必要だ……）
相手が高橋先生という部分に不安はあるが、その誘いに惹かれているものがあった。
高橋「どうだ？　前に何度か行ったあの店……ほら、アカネちゃん、まだいるかな～？」
宏治「あぁ、あのキャバクラですよね？」
（こういう時にはもってこいかも知れない……）
高橋「そうそう、どうだ？　昇進祝いもかねて、久しぶりに……」
宏治「はい、行きましょうか」
高橋「ああ、そうでなきゃな！　よし、着替えてくるから待っててくれ！」
高橋先生は顔をさらに下品にゆがめる。まだ日が暮れるまえから困った先生だ。
（こんな時間だけど……ま、いっか……）
宏治「じゃあ、会社に電話を一本入れておきますんで！　駐車場でお待ちしています」
高橋「おう、今夜は大いにハメを外そうじゃないか！」
（飲みに行ったときは、いつもそうじゃないか……）
内心のツッコミを押し殺し、俺は一礼して部屋を出た。
（でも、本当にいいんだろうか……）
かれんの寂しげな顔がふっと思い浮かび、俺は何とも煮え切らない気持ちに襲われる。これはきっと、罪悪感だ……。
（いや、今日１日ぐらいなら……それに、今さら高橋先生に断るなんてできない……）
そう自分に言い含めることにした。
・
・
・
高橋「じゃあなぁぁ……帰るぞ！　ミヤマエちゃーん」
若いキャバクラ嬢に乗せられるままボトルを注文しまくった先生は、店を出てからもご機嫌な様子だ。
宏治「はい！　今日はどうもありがとうございました」
高橋「いーやいやいやいや、タカヤマちゃーん、来月の発注は期待しておいてくれよ、なあ～」
宏治「はい……是非、お願いいたします」
明日にはさっぱり忘れていないことを祈りながら、俺は深々と頭を下げ、先生をお見送りした。
（意外と楽しかったな……）
かれんと付き合い始めてからというもの、こんな風に派手な女の子といちゃいちゃするのも久しぶりだった。
受注を増やしたいのは間違いないが、そういかなくても今夜は変に納得してしまうものがあった。
（ユミカちゃん、可愛かったな……）
楽しく過ごした時間を反芻しながら、ひとりニヤけてしまう。
（生アシが……たまらなかったな……）
思い出すだけで、股間がムクムクと固くなってしまう。
（俺もオヤジになったってことかな……）
だが、夜風に晒されて体が徐々に冷やされていくうち、明日するべきことが気になってくる。
（明日は……かれんに会えるだろうか……）
だがこれ以上は考えられないほど、今の俺はアルコール漬けになってしまっていた。
その翌日、俺は日課の通り病院へ来ていた。
だが、かれんの姿は見当たらなかった。
（このままではいけないよな……だけど連絡も取れないし……）
高橋「……ミズハラくん！」
考え込みながら歩いてると、高橋先生の声がした。
宏治「ああ、先生……昨日はどうもありがとうございました」
高橋「いやぁ……楽しかったな……あの、カンナちゃん、最高だったな」
（女の子の名前はちゃんと覚えるんだな……エロおやじめ！）
宏治「ええ、そうですね……先生に気があるみたいでしたね」
反射的に出任せを言っておく。とりあえずおだてておけば大丈夫だ。
高橋「ふぉっふぉっふぉっ、そうかなぁ。ん、どうだ？　今日も」
得意満面の先生が口元をイヤらしく曲げる。
宏治「ええ？　今日も、ですか？」
高橋「ん、まあ……君も何かと仕事があるだろうからな、多少は遅くなっても構わんぞ」
宏治「は、はあ……」
（結局行くってことか……）
すぐに断ることが出来ない。心に引っかかるものはあるが、昨日の夜が楽しかったことは事実だ。
高橋「昨日の子、アフターとかいけないかな？」
宏治「そうですねぇ……」
（ユミカちゃんか……）
俺はユミカちゃんのドレスからはみ出た、おいしそうな太腿を思い出して、ごくんと唾を飲み込む。
宏治「じゃあ、行くとしますか」
ついつい俺はそう答えていた。
高橋「いっちゃおー！」
（ふう、ノリノリだな……先生も……）
宏治「じゃあ、またお願いします」
それから数日、俺と先生はキャバクラ通いを続けることになる。
かれんに電話は続けたものの、いつしかそれに、義務の色合いが出てきたことは事実だった。
そして昼間の疲労を、キャバ嬢に癒してもらっている自分が居た。
そんな風にして過ごしていたある日、かれんが突然帰ってきた。
その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
かれん「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
かれん「……もう、別れよう……」
宏治「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
かれん「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
宏治「……」
返す言葉が見当たらない。
かれん「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
宏治「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
かれん「……」
宏治「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
かれん「……もしかしたら」
宏治「……」
かれん「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送り、俺たちの関係は完全に終わりを告げた。
かれんを失ったことは、俺に大きな虚脱感を与えた。
そして、そのやりきれなさを埋める存在は、ひとつしかない。
（さて……）
今日もこうして一人キャバクラに向かっている。
かれんよりも魅力的な女の子を、俺はそこで物色していた。
どこか間違っているという危惧を感じつつも、俺はそれ以外にどうすることもできなかった。
