宏治と知り合った頃は
どんな反応してくれるかが楽しみで
いろいろ話を振っちゃったなぁ
かれん「あー、ミヤマさーん、こんにちは～どもども！」
宏治「その『どもども』って何すか？」
かれん「うん、第二外科の松山先生のモノマネ！　『どもども、どもども』！　どう？　似てるでしょ？」
宏治「はぁ……」
……そうなのだ、彼女は突発的にこういうことをする。いつぞやは、仕事のメモに寒いギャグが書いてあったりもした。
最初のうちこそ戸惑いもしたが、今ではこのノリも、俺にとって好ましい物になっている。
さて、今回はどう言う風に返してやろうか……。
他のレパートリーを聞く
私の冗談はほとんどオヤジギャグだから、いつも同僚のナースには『寒いよ』とか言われちゃってるんだよね。
宏治には、最初から冗談ばっかり言ってたね。ま、今でもあんまり変わらないけど。
でも、私がこんなにリラックスして言いたいことが言えるのは、宏治がいつもちゃんと私の話を聞いてくれるからなんだよ。
他の人はナースにしろ営業の人にしろ、あんまり相手にしてくれないのよね。どこか引いちゃってるって言うか……。
そんなに私の言うことって、つまらないのかなぁ……。
でもね、宏治はいつもいい顔をして、ちゃーんと聞いてくれるんだなぁ。
仕方ないから相手をしてるってところが全然ないと思えたんだ。そういう態度というか雰囲気って、意外とよく伝わるものなんだよ。
これって女の勘ってやつ？　私、こう見えてもけっこう鋭いんだからね。
宏治はね、私のギャグへのリアクションというか、表情がよかったのよね。
『あぁ、嫌われてないんだ』とか思えて、安心できたんだぁ。
それでもっといっぱい話してみたくなったし、どんどん宏治がどんな人かってことにも興味が湧いていったんだよ。
宏治「ああ、何となく……っていうか、その先生よく知らないんで、すみませんが他のってないですか？」
かれん「他のですか？　えーっと、じゃあ……」
高梨さんはじっと考え込む。
自分で言うのもなんだけど
変わったナースだよねぇ
