あの時の宏治の言葉には驚いたなぁ
何か、宏治の方が私より面白いこと言えるんじゃない？
ちょっと、悔しいんだけどぉ
かれん「ひょっとしてミヤマさんはホモだから、そんなに熱心に沢田先生に会いたがってるとかですか？」
宏治「え……？」
高梨さんはどこか子供っぽい笑みを浮かべている。
（どう言えばいいんだろうな……）
とっておきのホモ体験談をする
まだ会って一ヶ月くらいだったけど、宏治ってどんな人かが大分わかってきてたんだ。
やっぱり気になる人だったから、いろいろ観察してたってのはあるかも。
『私よりも精神年齢が高いかも』とは思っていたなぁ。だからこう、甘えるっていうんじゃないけど、どんどん宏治の方に踏み込んでも、嫌がらず受け入れてくれそうだったな。
それで、宏治自身の気持ちがどうなのかも、気になってきてたよ。
ナースステーションに来るのも、先生が目当てで、私はオマケかも知れない……実際はどうなんだろうって思ってた。
嫌われてはいないだろうけど、ただ誰にでも優しい人ってこともあるし。
自分が好きになっちゃったらしょうがないけど、あんまり脈なしってのも悲しいしね。
そう、もしかしたら、本当にホモなのかも知れないし……。まさかとは思ったけど、一応聞いておこうかなって、あんなことを言ったんだ。
ほとんど冗談だったんだけど、ほんの少し探りを入れたのもあったねぇ。
そうしたらビックリ！
でもすごくうまく返されて、ホッとしたと言うか、感心しちゃったなぁ。
まったくぅ、本当だったらどうしようかと思ったよ。
突拍子もない問いかけに驚いたものの、気を取り直してまじめな表情で切り返す。
宏治「ええ、実を言うと、ここの病院ではないんですが……何度か誘われたことはあります」
かれん「ええ！？　ホントに？」
宏治「まあ、立場上断れないんで、できる限りお応えしたいな、と思ってまして……」
かれん「そ……それで……？」
高梨さんが息を飲む。
宏治といると、仕事を忘れちゃいそうだよ
