軽はずみなことは、言っちゃダメだからね
高橋「ああ、そういえば、あの沢田だが……」
（またか……今度は一体何があったんだ？）
会うたびに沢田助教授の悪口をこぼすのが、近頃の高橋先生の習慣となっていた。無論、黙って聞くしかない。
もしやかれんが、と思うと胸が痛くもなるが、できるだけ気持ちを閉ざすようにして、少しは耐えられるようにもなってきた。
以前の冷静さが、少しずつだが戻ってきたような感じがする。
高橋「……東京でもかなりの数の看護婦を手ゴメにしてきたっていう噂だ……しかも、それも病院内でヤっちまうらしい」
あんたも同じじゃないか、と心の中でだけつぶやく
個室で高橋先生と二人きりかぁ。
なんか、私だったら耐えられない状況だな。
宏治はここでグチを聞いたりしてるんでしょ。
ストレスとか溜まりそうだけど、まさか、ここで思ったことをそのまま口にしないよね。
ついうっかりじゃ済まない場合だってあるんだから。こんなことで離れ離れになっちゃったら、悲しいって言うか、呆れちゃうよ。
少なくとも私の知ってる宏治は、肝心なところで口を滑らせたりなんかしないよ。
だから、ここは堪えて、ね。
私だって、働いてると色々あるよ。
そう、特にセクハラ！
『私だったら許してくれそう』とか、勘違いしちゃってる人が多いみたいで、すっごく困るのよね。
患者さんからはお尻は触られるし、おっぱいを揉まれたこともあるし……。
ひどい時は揉んでから、『最近大きくなったんじゃない、やっぱり男のせい？』とか、言葉とセットでセクハラとかね。
ドクターからだって、触ってきたり言葉だったり、セクハラの嵐なんだよ。
宏治に言ってもしょうがないんだけど、頭にきちゃうよ！
……でもさ、やっぱりこの仕事が好きだから、ちゃんとやっていこうって思うわけ。
だから、宏治も頑張ろうね。
（あんたも同じじゃないか……）
確かに、『あんたも同じ』だよねぇ
