宏治の存在がね
私の中で大きくなってきてたんだ
次の日、俺は直行でこの病院にやってきた。
もちろん、それは仕事のため……だが……。
（……先に高梨さんに……かれんに会いたいな……でも……）
高橋先生への顔出しも、疎かにする訳にはいかない。この病院へ仕事に来る以上、あの人には睨まれたくはない……。
さて、どうするかな。
外科へ
営業で来てるとわかるだろうけど、ナースって噂話とか好きなのよね。
患者さんと付き合っちゃうナースもいるんだけど、宏治のような営業の人も、私たちのターゲットだったりするんだから。
『どこの会社の人がいい？』みたいな話になると、すっかり盛り上がっちゃうわけ。
それでね、私が宏治を気に入ってたことは、この頃はすっかりバレちゃってたんだ。
だから同僚が冷やかし半分に、『今日はミヤマさん遅いね』とか冷やかしてきてたし。
もしこの時、宏治がこっちに直行しているとわかれば、『私に会いに来たんだ』と思って、大喜びしたはずだよ。
もちろん、仕事自体はしっかりやってよね。
この頃の宏治は、ナースと付き合ってはいけないって決まりを気にして、あまり積極的な態度じゃなかったのかな。外科に来るだけで精いっぱいだったみたいね。
私はそんなことまで考えられなかったから、宏治の顔を見ると、ただ楽しくなって自分から近づいていってたなぁ。
病院に来ていた営業の人とこんなに打ち解けたのは、宏治が初めてだよ。
お互い気が合うのはわかってきてたから、もう一歩ってところだったんだろうね。
（よし！　やっぱり外科だ！）
楽しいことは先に楽しんでしまったほうがいいに決まっている……それが俺の持論だしな。
そう結論付けて、俺は外科のナースステーションへと、かれんのお寒いギャグを聞きに行くことにした。
私、そろそろ宏治にアプローチしようと思ってたんだ
