ごめんねぇ、変なことさせちゃって
かれん「あ、ミヤマ産業さん。毎日ご苦労様」
宏治「こちらこそ、毎日すみません」
かれん「ちょうどよかった。ちょっとあちらへ」
かれんに言われるままやって来た外科の待合室は、外来の時間外とあってガラガラだった。
かれん「じゃ、ちょっとそこの隅で横になってください」
宏治「今日は一体、何を……？」
俺は言われるがままにソファに横になりながら聞く。
かれん「ドクター高梨の出張診療です。どうやら貴方は人には言えない病気を持っているようです」
話をあわせてお腹を晒す
病院に来る営業の人からすると、ナースってとっつきにくいというか、お堅いイメージがあるらしいね。
若いんだったらともかく、婦長とかになるとやっぱり怖いじゃない？
白衣の天使とか言うけど、現実は毎日大変だし、テキパキ働かなきゃいけないから、しょうがないんだよ。
でも私って自分で言うのも何だけど、お堅いってのとはまるで無縁だよね。
そりゃ、いつもはちゃんと仕事してるよ。そうでないとクビになっちゃうって言うか、大変なことになるから。
だけど宏治が来ると、いつもより素の自分が出てきちゃうんだ。こういう性格なんだと思って、大目に見て欲しいな。
他の人になら、こんなことはしないよ。宏治の前だと変にはしゃいじゃうって言うか、張り切っちゃうって言うか……。
実際は出会ってそんなには経っていなかったけど、ずっと昔から知り合いだったような、そんな気分にさせられるんだ、宏治って。
これって、勝手な思い込みかなぁ。
それでね、この時も、きっとうまく私にあわせてくれる……多少のことは笑って許してくれる……そんな風に思ってたんだ。
実際そうしてくれたし、私たちって相性いいんだって実感できたなぁ。
宏治「へ……？」
かれん「とにかく、つべこべ言わずにそこで横になりなさい」
宏治「は……はい」
俺は言われたとおりにソファに横になり、話をあわせることにした。
私、今もあんまり成長してないかもね
