宏治ったら、考えすぎだよ
（本当にこれでよかったんだろうか？）
望月さんの誘いに対して、はっきりと断ることができなかった。
窮地を免れた直後の思いがけない誘いで、すっかり混乱していたのはもちろんある。
でも……正直言って、それだけとは言いきれない。
（俺は、何て優柔不断な男なんだ……）
などと考えているうち、自然と足が外科のある本館へ向かっていた。
そう、もう一度かれんの顔が見たかった……でも、その反面、かれんの顔をまともに見ることができるのだろうか？　という懸念もあった。
かれん「松本さ～ん、だめですよぉ……おとなしくしてなくっちゃぁ」
休憩スペースにまで来た時、かれんの明るい声が聞こえてきた。
かれんの所在が分かったのは好都合だが……さて、どうするか。
身を隠しかれんの様子を探る
宏治って、私が沢田先生に食べられちゃってるんじゃないかって思ってたんでしょ。
再会した後に聞いた時、びっくりしちゃったよ。私は先生のこと、なんとも思ってなかったしね。
そりゃ顔も腕もいいからモテてたみたいだよ。
でもね～、危険な香りっていうか、ああいうタイプには惹かれないかな。
何回か誘われたけど、はっきり断ってたんでそのうち相手にしてこなくなったんだ。
今ならわかってくれると思うけど、私、誰にでも食べられちゃうナースなんかじゃないよ。
昔からね、けっこう恋愛には慎重だったんだよ。それでイイ男を逃しちゃったり……。
ふふふ、でも結果的には良かったかな。
だって早まって別の人と付き合って、もし結婚なんかしちゃってたら、宏治と出会った時に困ったもんね。まるで昼メロみたいなドロドロの話になっちゃったよ。
とにかく、私はもう宏治のことが気になってたから、このとき変にセクハラっぽいことを言われなくてよかったぁ。幻滅したくなかったからね。
ヤキモチを妬いてくれるのは嬉しいけど、デリカシーは大切だよ。
というか、あれこれ考えるくらいなら、アタックしてくれてよかったのに。
直接顔を合わせるのがためらわれ、物陰から彼女の姿をうかがう。
明るく可愛いかれんは、男性入院患者のアイドルだ。
みんな、かれんのことが本当に大好きなのが、彼女と話している様子からヒシヒシと伝わってくる。
かく言う俺も、かれんのその人となりに触れて、その素晴らしさを実感していた。
ルックスとスタイルの良さもさることながら、そのひたむきで献身的な姿勢、誰もが明るい気持ちになれるその笑顔、温かな母性みたいなもの……。
恐らく彼女は理想のナース像そのものであり、俺にとっては同時に、理想の女性像そのものと言える。
そんな彼女と同じ時を過ごし、同じ空気に触れるだけで、こんなに幸福を感じている。
そう、それだけでいいんだ……俺は。
かれん「あ、ミヤマさん、どうしたんですか？　そんなところに隠れて。あー私のことを覗いてたんでしょう？」
いたずらっぽい声を掛けられて、我に返る。
目の前にかれんの姿があった。
このあと、私から誘ったんだよね
あの時は、けっこう緊張したなぁ
