四年間は、長かったよね……
佐藤部長「……お前、ここに来て何年になる？」
宏治「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
佐藤部長「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
佐藤部長「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
宏治「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
黙って従う
たぶん、ノーとは言えなかったよね……。
言って欲しかったわけじゃないよ。仕事してると、こういうのはしかたがないと思うから。
ただ、こんなに早く宏治がいなくなっちゃうなんて、まるで考えてなかったから、すごいショックだったよ……。
挨拶の時も会えないままだったし、携帯のアドレスだって知らなかったしね。
こんなことなら、海辺の公園で会った時に、もっとちゃんと誘っておけばよかった……。
この日から四年、宏治の顔を見られなくなって、私は仕事ばっかりしていたような気がするよ……。
仕事が面白くなって一生懸命になってたところもあるんだけど、仕事で紛らわそうとしていたのかも知れないなぁ。
他の人と付き合うチャンスもあるにはあったし、先生とかにも誘われたりしたけど、やっぱり宏治の方がよかったんだ。
……もしも、宏治が担当替えにならなかったら、今ごろどうなっていたんだろう？
すんなり付き合えていたのかなぁ……それとも、やっぱりあと一歩が足りなくて、仕事だけの関係だったかも知れないね。
ううん、過ぎたことをどうこう言っても、しょうがないか。
確かに時間はかかったけれど、また再会できたんだしね……。
それに、離れ離れの時間があったから、再会してからお互い燃えるものがあったんだよ。
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
宏治「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
これが永遠の別れにならなくて良かったよ……
