これが『ヘンタイ』の始まりだったのかなぁ……
ブラをぺろんとめくり上げると、ピンク色の可愛らしい乳首が視界に飛び込んでくる。
かれん「宏治さん……だめ……だめよ……本当に……許して」
（すごく綺麗だ……）
思わず、食い入るように見つめてしまう。
かれん「こ、宏治さん！　待って……」
（どうしたというんだ……やっぱり怖くなったのか？）
その言葉にただならぬものを感じて、かれんの顔に視線を移す。
かれん「い、今ね……何か物音が聞こえなかった？」
（物音？　俺の耳には何も聞こえていない……そもそも、誰かオフィスに来たのなら、もっとハッキリとした音を立てるはずだ）
ここで自制なんてできない
この日は、本当にごはんを食べるだけのつもりだったのに……。
言われるまま素直にトイレに入っちゃったけど、まさかそこで立ったまま服を脱がされるなんて、想像もしなかった。
正直に言うとね、それまでのデートで、宏治が私とエッチしたがっていたのには、気付いていたんだよ……。
私の方は、別にもったいぶってたとかじゃなくて、自分に自信がなかったり、エッチが好きじゃなかったりしたんで、積極的になってなかっただけなんだ。
今まで付き合った人なんかとは、前戯とかされても、そんなにいいと思ったことはなかったんだ。不感症じゃないのかなって悩んだこともあったんだよ。
でも、もしかしたら、心の奥でこういう変なシチュエーションを求めていたのかも知れないなぁ。
だってこの時、すっごく感じちゃったんだよ。
ナース服のボタンを外されておっぱいを触られた時、身体中に電気が走って……。
恥ずかしかったんだけど……信じられないくらい気持ちよくって……。
だから、絶対途中でなんかやめて欲しくなかった。宏治がイクまでして欲しかった。
私がそれまでにしてきたエッチの中で、間違いなく一番だったよ……。
宏治「かれん、気のせいだよ……誰も居やしないさ」
そう囁くと、五本の指すべてでかれんの乳房を好きなように弄ぶ。
かれん「んぁ、んうう……やだぁ……ああ、あああっ」
その反応がとても可愛らしくて、今度はピンク色の乳首を優しくつまみ上げてみる。
かれん「んあぁっ！」
かれんがガクンとその場に崩れ落ちそうになるのを、慌てて支える。
（乳首が弱いのか……）
かれん「ああぁん……恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
エッチはすごくよかったけど
仕事には遅れちゃったよ
