もう少し、勇気を出そうと思ったんだ……
病院の外に出てからは、ほぼ駆け足だ。
（恐らく『急を要する』ほどではないのだろうが、館内放送があったということは、俺が停めた車が何らかの邪魔になっているのだ……）
そう思って、更に足を速めかけた時……。
（背後から何か聞こえるような……）
後ろを振り向く
宏治は復帰の挨拶に来たけど、すぐ車を動かしに行っちゃったよね。
この時、『あ、二人きりになれるチャンス』って思ったんだ。
今度はもう四年前みたいなことになりたくなかったし、まずはごはんのことをはっきりさせようと思ったんだよね。
何て言うのかな……口に出さなくても、宏治の気持ちはもう、充分にわかったなぁ。誘っても断られることはないっていう、自信があったよ。
だから用事を作って外に出て、駐車場に宏治を探しに行ったんだ。
そのまま帰っちゃうかも知れないと思ったから、ずいぶん急いだなぁ。ちゃんと気付いてもらえて、追いかけた甲斐があったよ。
あの時の行動力は、今でも自分で感心しちゃうくらいだよ。あそこまで積極的になったのって、ないんじゃないかなぁ。
やっぱり宏治って、私にとって居なくちゃならない人なんだよ。
それで、やっと携帯のアドレスも交換できたんだよね。これから親密になっていけるんだろうなって、ワクワクしてたよ。
携帯のアドレスを裏に書いた名刺をもらったよね。あれ、今でも取ってあるよ。
大切な記念だからね。
そうそう、なんか、字が変に曲がってたのよねぇ……書いたとき、手が震えてたみたいね。
そういうのも、嬉しいかな……。
俺は足を止め、後ろを振り向いた。
かれん「宮坂さーん」
振り向くと、息を切らしてかれんが走ってくる。
（かれん！　俺を追いかけて来たのか）
その姿を見た瞬間、車を移動させるなんてことは頭から消し飛んでしまった。
そこから先は急展開で
宏治とどんどん距離が縮まっていったよね
