また毎日会える、昔のように楽しく話せる
ううん、きっと昔以上になれると思った
左右の病室をひとつひとつ覗きながら、足早に廊下を歩く……でも、どこにもかれんの姿はない。
いくつ目かの病室を覗いた後、少し冷静になって考えてみる。
（……まさか、今日は非番なんじゃ？　だとしたら、いくら探したって無駄だ……）
正式にこの病院担当になったのだから後日はあるし、これ以上ウロウロして、いきなり変なヤツと思われるのもいただけない。
どうしよう？　今すぐにでも、かれんに会いたい気持ちだが……。
かれんに会いたい
この日、いつもと同じように出勤してきたら、同僚のナースがニヤニヤ笑いながら話し掛けてきたんだ。
そしたら、宏治が戻ってくるって言うじゃない！　私、飛び上がって喜んじゃったよ。
だからずっーとそわそわしてて、『早く来ないかな』『まず初めに、なんて言おうかな』なんて考えたりしてたんだ。
これから毎日会えるんだろうけど、やっぱり初日からちゃんと会いたかったしね。
諦めて帰っちゃわずに、こんな風に粘って私を探してくれてよかった。
なんて言うのかな、絶対これは偶然なんかじゃなくて、こうしてまた会える運命なんだって感じたなぁ。
廊下で宏治を見つけたとき、四年経って何となく大人っぽくなってるように見えたよ。
ちょっと、かっこよく見えたかな、ふふふ。
それに、あの時の宏治、私を見て嬉しそうな顔してて、こっちも感激したなぁ。
ほら、私だって四年経ってるわけだし、今も興味を持ってくれているか、ちょっと心配だったんだよ。
安心したら昔のクセが出て、ちょっとからかいたくなっちゃったんだ。
手を取り合って喜ぶ、みたいな感じでも良かったんだけど、ウケを狙った方が、私らしいかなとか思っちゃってね。
本当に、この日は忘れられないなぁ。
今まで、どれだけかれんに会う瞬間を夢見てきたか……このぐらいで諦めるわけにはいかない……。
そう思った矢先、目の前の病室の扉が開いた。
そして病室の中を振り返り、笑顔を向けているのは、紛れもなく……かれん！
その動きが、スローモーションに見える……彼女の顔が、ゆっくりとこちらを向いて……。
（今、決めるんだ……笑顔で……）
何度も練習してきた、四年ぶりの再会の挨拶を……。
だが、あまりの感激で何もできなかった……ただただ頭の中が真っ白になって……。
ふと気が付くと、かれんが目の前に居た。
かれん「どちらさまでしたっけ？　関係者以外の方はご遠慮いただきたいのですが……」
（な、何てことだ……）
本当に……俺のことを覚えていない？
何度も再会の瞬間を夢見ながら、ありえないと思いつつも頭をかすめていた最悪の展開……。
まるで頭をガツンと殴られたような衝撃が走る……。
俺は、声も出せずに立ち尽くすしかなかった。
かれん「……な～んて……びっくりした？」
同時にあの天使のような笑顔がこぼれる。
宏治「……へ？」
その瞬間、空気が一変する……世界が一変する。
そう、俺はその笑顔が見たくって……今まで、ずっと過ごしてきた……そんな風に素直に言える。
あまりの感動に返事も出来ず、ただ涙がこみ上げてくる。
かれん「四年と二ヶ月ぶりだね。宮坂宏治君……」
その言葉に頷きながら、この瞬間を一生忘れまい、と誓った。
この日かも知れないね
お互いを意識してるって、はっきりわかったのは
