この頃の私って、どんどん宏治の色に染められていったね
もっともっと、かれんのイヤらしい姿を見たかった。
そして今日……夜勤明けの彼女をメールで呼び出したのだ。
しかし、約束の時間を大分過ぎたものの、かれんの姿はまだ見えない……。
（まさか……）
あの時はああ言ったけど、本当は俺のことを軽蔑なんてしてないだろうか？
かれん『あっ……わ、私、宏治が……き、気持ちいいことだったら……な、なんでも……うっ、あ……ああんっ……』
目を閉じて、あの時のかれんの表情を思いだす……あれこそがかれんの本当の姿だと確信していたし、あの言葉を信じたかった。
（考えていたって仕方がない……）
溜息をついてから、時計を見る。
（遅すぎる……どうしたんだろう？）
抱いていた不安が次第に大きく膨らんでいく。
もう一度、かれんが来るべき方向に目をやるが、それらしき車は見当たらない……。
ダメだ、何かをしていないと不安に負けてしまいそうだ……。
メールをチェックする
この時はけっこう遅れちゃって、焦ってメールするのも忘れてたんだよね。
夜勤明けだけど、宏治と会う分の体力は残しておいたんだから……。ちゃんと待っててくれて、本当によかったよ。
なんか宏治……私が変なエッチを嫌がってるんじゃないかって思ってたみたいだけど、そんなことはなかったのに。
そりゃあ、相手が宏治じゃなかったら、ＯＫなんかしなかったと思うよ。
それにさ……この前の縛りくらいは、普通のカップルでもやったりするレベルかも知れないしね。
も、もちろん一般論だよ……私は縛られるのだって初めてだったんだからね……。
ああもう、恥ずかしいなぁ……。
ただ、このすぐ後にホテルでしちゃったお尻のエッチは、私にとって普通じゃなかったかなぁ……。
私って耳年増だから、そういう話だけはいろいろ知ってたんだけど、まさか自分がするなんて、ちっとも考えてなかった。
でも、してみたら、気持ちよかった……。
何だかこの時期はすごい勢いで、宏治にエッチを教え込まれていってたよね……。
イヤじゃなかったし……宏治の望むことに応えたかったけど……この先、私はどうなっちゃうんだろうってドキドキしてたよ。
落ち着きのないまま、携帯電話の未読メールをチェックする。
でも、かれんからのメールは……無い……。
（まさか、本当にこの間のことが……）
そう思って、目の前が真っ暗になった時──。
かれん「……宏治ー！　ご、ごめんねぇ……」
振り向くとそこに、すっかり息を切らしたナース姿のかれんがいた。
髪の毛を振り乱して汗だくの彼女を目にして、言葉もなく立ち尽くしてしまう。
かれん「ご……ごめんねぇ……今日さ、車点検出してて……メール来た時にそう返事すればよかったんだけどさ……」
宏治「ま、まさか、走ってここまで来たの？　それにその格好……」
かれん「ま、まっさかぁ……ちょっと手間取っちゃって、着替える時間が惜しくてさ……慌ててタクシーに乗ってきたんだけど、駐車場までは入ってくれなくて……」
（ああ、か、かれん……）
ほっと胸をなでおろし、自らの取り越し苦労に苦笑する。
『宏治のためなら何でもする』って言葉は、嘘じゃないよ
