フラワーパークで初めての野外露出……
心の準備なんて、まるでできてなかったのに……
かれんの太腿が露わになり、白いレースのパンティが日の光に晒されてまぶしさを増す。
かれん「うぅ……ああん……」
その緊張と羞恥がようやくかれんの中の淫らな部分を刺激し始めたのか、悩ましげな声を微かにあげながら、身をよじらせ始める。
（いいぞ、かれん……その表情だ……もっと、もっと感じるんだ）
瞳を伏せて表情を固くするかれんの、その耐え忍ぶ姿が俺の中のサディズムを刺激する……そう、いつものパターンだ。俺は容赦なく次の要求を投げかける。
ブラ見せを要求
宏治が変なエッチを仕掛けてくるのは、ちょっと不意打ちっぽいのが多かったけど、この日もそうだったよね……。
服装とか指定されて、写真は撮るんだろうなと思ったけど、ごく普通のスナップだと思い込んでたんだよ。
そしたら脚を開いてなんて言うじゃない？
どうにか開いたら、今度は胸元って……いきなり脱げって言われるよりはマシだけど、やっぱり簡単にはできないよ……。
だいたい外でもエッチな写真を撮るなんて、完全に予想外って言うか……私は宏治に振り回されっぱなしだよ……。
冗談かと思って宏治の顔を見たら、なんか真剣な顔をしちゃってるし、どうしたらいいのかわからなかった……。
周りは人が歩いてたよね……やっぱり写真を撮ってるだけで、見てくる人だって居るし、とにかく気になってしょうがなかった。
おじさんだったらイヤらしい目を向けるだろうし、おばさんだったら呆れた顔をするに決まってるし……。
あ、あとカップルとか若い子たちにだって指を差されそうで困るよ……。
……とにかく、私の身体をみんながジロジロ見ているような気になって、恥ずかしくて心臓が飛び出そうだったんだ……。
宏治のためなら何でもしたいけど、どうしてもこの時はためらっちゃったよ……。
宏治「さあ、今度はブラウスの前を開いて……ブラジャーを見せてみようか？」
かれん「ええっ？」
かれんが身を固くして、辺りを窺う。
砂利の敷き詰められた通路を行き交う人影はぽつりぽつり……俺はファインダー越しにかれんを捉えたまま、もう一度冷静な声で言う。
宏治「さあ、かれん……ゆっくりボタンを外すんだ。大丈夫だよ、誰も見ていない……」
かれん「宏治ぃ……ゆ、許してよ……そういう撮影なら、また二人っきりでゆっくり……」
宏治「だめだよ、かれん……さあ、ボタンを外すんだ……」
あんなに視線が気になったことはないよ……
