宏治の言葉が、すごくつらかった……
宏治「かれん……ごめんよ……信じていないわけじゃないんだよ……本当だよ……」
俺はかれんの目の前に立ち、そのカラダをそっと抱き寄せる。
宏治「心配なんだよ……こんなに可愛いかれんが……他の男に持っていかれちゃうんじゃないかって……だから、かれんが他の人には見せない顔が見たくて……」
かれん「なに言ってるのよぉ……」
宏治「だって、俺なんかこんなつまらない人間だし……かれんの周りにいるような立派な医者とか……」
かれん「そんなの関係ないよ……もっと、自信を持ってよ……私は、宏治しか見えないんだから……今の宏治が一番大好きなんだから……」
宏治「かれん……」
キスをする
この時に、ひょっとしたら別れちゃってたかも知れないよね、私たち……。
私がどれだけ宏治のことを想っているのか、ちゃんと伝わってなかったのが、とても悲しかったな……。
宏治だから、写真を撮るのもお尻でするのもＯＫできるんだからね。
疑われたのは確かにつらかったんだけど、やっぱり宏治のことを愛してたから、あのままで終わるのはイヤだったよ。
だから、仲直りできて本当によかったなぁ。
それにしても宏治、強引だったよね。あんな場所でしようとするなんてさ……。誰か来たらどうする気だったの？
でもね、私も全然イヤじゃなかったよ。
見つかっちゃうんじゃないかって思いながらするエッチって……とにかく興奮したなぁ。
宏治に抱いてもらえる嬉しさと、スリルを楽しむ気持ちが一緒になって、思いっきり濡れちゃったよ……。
あのエッチのあと、なんか吹っ切れちゃって、脱ぐのがどんどん快感になっていったんだ。
撮られること自体が気持ちいいって言うか、『見て見て』って感じなんだ。
宏治って、なんかすごいよね。私をこんな風にさせちゃうなんてさ。
この一日で私、人が変わっちゃったよ。
俺はかれんを抱きしめる腕に力を込めると、そのまま唇を合わせた。
かれん「むぅぅ……むふうぅ……」
涙を流した後ということもあって、いつもよりも激しく求めてくるかれん……俺もそれに応え、互いに激しく貪りあう。
かれん「あふぅ……んん……んんん……」
宏治「んんん……む、むぅぅう……」
かれん「あはぁ……宏治……こうじぃっ！」
かれんが凄い力でしがみついてくると、そのふくよかな胸の感触が伝わってくる。
外でエッチするの、今じゃ病みつきだよ
