この日が、初めての３Ｐ……
すごく緊張したのと……
自分がどんどん、イヤらしくなっていく気がした……
宏治「そろそろだな……心の準備はいい？」
時計を確認して、かれんを見る。
かれん「う、うん……でも、最初どういう顔して会えばいいんだろう？」
宏治「下手に作らなくても、普通にしてればいいと思うよ」
かれん「そ、そうだよね……うん……」
（さて、もうひとつは……今日利用するホテルだが……）
俺たちがよく利用するラブホテルは２つある。
１つはこの街にあって、徒歩でも行けるが受付が有人だ。もう１つは海沿いにあって、ここから車で３０分かかるが受付が無人なので、今日みたいな日には都合がいいかも知れない。
（どっちがいいかな？）
万全を期して海沿いのホテルへ
ホテルは海沿いの車で入れる所だったね。
やっぱりいつもとすることが違うから、少しでも安心してエッチできる場所の方がよかったのかな。
それでも、今日会ったばかりの人とエッチするなんてのは、今までの私からすれば考えられなかったんだよ。
だってこういうことって、二人でするのが普通じゃない？　『何をいまさら……』って感じかも知れないけど……。
ねえ、言っておくけど、『本当は他の人ともしたい』なんて、絶対思ってなかったからね。
私は宏治だけで充分なんだよ。
この先ずっと、宏治とだけしかエッチしなくても、きっと私は満足できると思う。誓ったっていいんだから。
でも、宏治が喜んでくれるから、他の人の前でもハダカになったし、それ以上のことも、したんだよ……。
私は宏治が好きだし、その宏治が望むんだったら、他の男性とエッチだってできる……。
だからね、ミックさんとのエッチが気持ちよかった以上に、宏治の思っていることが知りたかったんだ。宏治がどうかが、私にとってすごい大事なんだから。
『宏治はどんな顔をしてるのかな』とか『感じちゃってる私をどんな風に見てるのかな』とか、ずっと気がかりだったんだよ……。
宏治「今日は、海際のラブホにしようか？」
かれん「わかった……」
宏治「じゃ、先に車に乗ってていいよ。来たら俺が声かけて連れてくから」
かれん「うん……じゃあ、車に戻ってるね……」
こうしてホテルに行って
二本のオチンチンで同時に、されちゃった……
