私って、調子に乗っちゃうところがあるから……
かれん「は、はじめまして……ローズです」
ミック「あ、こちらこそ。僕のことは、ミックって呼んでください。でも、ローズさんって凄く僕好みです……うらやましいなぁ、こんな可愛い彼女……」
宏治「えっ、あ……いや……」
かれん「……」
その言葉に、恥ずかしげにうつむくかれん。
だがその一言で、さっきまでの重苦しい沈黙が少し軽くなった気がする……この人、俺たちが黙ってたからそれに合わせてただけで、実は話し上手なのかも知れない。
（……となると、あとはこっち次第だよな……酒でも入れば、気分も紛れてテンションが上がるかも知れないが……）
酒の話は出さない
この日は、いつもの私とは別人みたいにモジモジしてたよ……。あれだけ言葉が出てこないのは、本当に珍しかった。
人見知りとか、もうそんなレベルじゃないよね……だってする事がする事だし……やっぱり目を合わせるのも恥ずかしかったよ。
それでも、相手のミックさんにはすごく気を使ったのを覚えてるなぁ。
けっこういい人みたいだったし、せっかくなら喜んでもらおうって思ったよ。
もちろん、宏治がどうなのかって方が、私にはずっと大事だけどね。
だから、二人ともに気持ちよくなってもらえばいいんだけど、どうもまだアガっちゃってね、うまく身動きが取れなかったなぁ。
もしお酒を飲むとかの話になったら、それもいいかなと思ったんだ。
でもね、心臓がドキドキしすぎてたから、ちょっとマズかったかなぁ。
こういうのに慣れてるんだったら、リラックスできていいんだけどね……。
そうそう、この後ナース服を着たんだよね。
そうしたら、二人の目がさ、優しいんだけど妙にエッチな感じになっていったなぁ。
こっちも変な気分になったって言うか、不思議と緊張が取れていったんだよね……。
それからは、三人でいっぺんにエッチして……あれはすごかったなぁ。
（いや、やっぱりやめておこう……度を超えて飲んじゃったりしたら、今日ここまで来たのがパーだしな……）
この後の私、感じすぎちゃったかなぁ……
