また宏治……何か企んでる……
宏治「さて、と……」
そう独りごちて、送ってもらったお相手候補の写真を見比べる。
片方は俺たちよりも少し年上の妻帯者でこういうのは未経験、もう一人は俺と同じ歳の独身者で、こちらはこういったことの経験が結構豊富なようだ。
妻帯者の方は、身持ちも固そうだし、かれんとの間に云々というのもまず無いだろう。だが、未経験同士になるから、うまく盛り上がれるかどうかという不安はある。
独身者の方は、ちょっと軽そうで、妻帯者に比べるとかれんとの間に何か起こる可能性は上がるだろうが、経験者だけによりハードなプレイが期待できる。
どちらにするべきか……。
安心感を取って妻帯者
車の中でエッチしたとき、他の人としてもいいようなことを言っちゃったよね。
言い訳じゃないんだけど、でも、あれは言わされたって感じだよ。
あんな状況だし、言ったことを気にしてもしょうがないって思ってたけど、やっぱり宏治は計画してたみたいだね……。
でもこれは、私にとってかなりハードルが高いよ……。
だって、宏治以外の人が私に触れてくるんだよ。二人で写真を撮ったり、外で脱ぐのとは全然違うよ。
でも、宏治は……見たいんだよね。それに、私と他の人がエッチしてるところを撮りたいんだよね。
なら、してもいいけど……やっぱり不安だよ。
だって、どんな人が来るかわからないじゃない？
怖い人かも知れないし、優しそうな人でも途中で人が変わるかもしれないし。
あ、もちろん清潔でないと困るよ。
だから、せめてメールだけでもよーく話してから決めて欲しい。
宏治が大丈夫って決めた人なら、きっと間違いないだろうから。
そうなると、やっぱり結婚してる人の方がいいのかなぁ。お互いの生活があるから、変なことはしないだろうしね。
やっぱり、安心できそうな相手がいいかな。
（やっぱり、こっちだな……身持ちが固い方がいいだろう……）
何と言っても、初めて他人を交えてのプレイになる訳だから、少しでも安心に越したことはない。
そう決意すると、妻帯者……ＨＮミック氏にメールを送る。
（さて、後は返事を待つばかりだ……）
当日は、すごく緊張したよ……
