ハプニングバーの後だね……
高橋「どうしたんだ？　何だか、元気が無いが……」
宏治「い、いえ……何でも……」
（俺の名前はいっこうに覚えないのに、変なところで鋭い……というより、先生にもわかるほどってことか……）
高橋「何だよ、君らしくもない……どうだ？　今夜景気付けに一発。パーっと派手におネエちゃんと騒げば元気になるだろう」
確かに憂さ晴らしも必要かも知れないし、高橋先生との関係をより深めておくのも悪くはない……。
（だが何だろう？　心の片隅にある、このモヤモヤした思いは……）
断る
宏治と顔を合わせなかった頃だね……。
ハプニングバーで４Ｐしたけど、あれは正直イヤだったんだ……。
終わった後……宏治も私が塞ぎこんでることに気付いていたみたいだけどね。
周りに人が居たから我慢したけど、あの時は泣きたいくらいだったんだよ。
今まで宏治の気持ちに応えようと、色々してきたけど……あれはやっぱり私にはムリだったよ。
宏治が私以外とエッチするなんて、絶対にして欲しくなかった……。
別の人とつながってる宏治がいる……実際に見たら、『私は要らないの？』って気持ちになって、すごく悲しかったんだよ。
すぐそばに宏治はいるのに、なんだか物凄く遠くに行っちゃった気分だった。
嫉妬とか悔しさとかがぐちゃぐちゃになって、胸が張り裂けそうだったよ……。
この日の後、よく話し合えればよかったんだけど、それが出来なくて、他にも色々あって……仕事を休んじゃったんだ……。
宏治とは会いづらかったけど、どうしてるかなって気になってたよ。
ねえ……先生の誘いに乗りたかった？
女のコの店に行っていいよとは、言いたくないよ、こんな状況でもね……。
宏治「いえ……こ、今夜は……ちょっと……」
心に引っかかるものを無視できなかった俺は、誘いを断ることにした。
（こんな状態だと、思いがけない失態をしてしまいそうだしな……）
宏治に会いたいけど、会えなかった……
