宏治の温もりが、すぐにでも欲しかったんだ……
週末の夜の街を行きかう人々は、みな楽しそうだ。
少し前の俺なら、ワクワクしながらメールのやり取りをしていたものを……。
（いかんいかん、未練がましく考えたってどうなるもんでも無いだろう……）
とは言え、何だか今日は酒のひとつでも飲みたい気分だ……ちょっと、寄って帰ろうかな……？
おとなしく家に帰る
あと少しで、宏治と会えたところだね。
私、きっと宏治が帰って来ると思って、家の前で待ってたんだよ……。
だから、ちゃんと宏治が帰ってきてくれて、久しぶりに顔を見た途端、嬉しくて涙が出てきちゃったよ……。
宏治も、私を見て驚いたっていうか、泣きそうな顔してたよ。
その瞬間、宏治がずっと変わらず私を愛してくれてたってわかったよ。全部、私の変な思い込みだったんだよね。
心配かけて、本当にごめんね。
あの時、宏治ったら思いっきり抱き締めてくれたよね。
痛いくらいだったけど、それもすごく気持ちよかったなぁ……。
ずっとあのまま、宏治とくっついていたいって思ったよ。
宏治の……オチンチンがさ、身体に当たって、とっても熱くて固くて、すぐに私の中に入れて欲しくてたまらなかった……。
あの後、何回エッチしたか覚えてないけど……きっとすごい数だったよね。
……ねえ、湿っぽい話をしちゃうけど、もし一生が終わる時はね、宏治とつながったままでいたいって思うよ。
すれ違ってばかりだったけど、また元通りになれたのは、宏治と私が運命の赤い糸で固く結ばれているからだよ……。
うん、絶対に間違いないよ！
（いや、やっぱりやめておこう……少し、考えをまとめたいしな）
コンビニで弁当とビールを買って、家路につく。
宏治「あーあ、随分溜まってら……二、三日見なかったらこれだもんなぁ……」
悪態を吐きながら郵便物を袋に突っ込み、階段を駆け上がる。
（えっ！？　あ、あれは！）
俺の部屋の前に佇む影……その人影は、間違えようも無く……。
宏治「か……かれん！」
声を出すのと同時に駆け寄って、強く強くかれんを抱きしめる。
かれん「……帰って……きちゃったよ……」
宏治「ああ……」
宏治「い……いままで……」
ここまで出掛かった言葉を飲み込む。
何も聞くべきではない……今はただこうしてかれんを抱きしめれば、それでいい……。
かれん「……落としたよ……袋……」
宏治「ああ……」
でも、そんなことはどうだっていい……俺はさらに力を込めてそのカラダを抱きしめる。
かれん「あのね、もち……んんっ！？」
宏治「…………」
何も言わず、ただ唇を重ね続ける。今は言葉なんて要らない。
かれん「んっ……んんっ」
かれんも分かってくれたのか、優しく舌を絡ませて応えてくれる。
（かれん……この香り、温もり……どれほど君を求めたことか……）
・
・
・
しばしの口付けの後、俺は唇を離して、かれんのおでこに額をコツンとぶつける。
かれん「こ……宏治……？」
宏治「もう……離さない……絶対……」
心からの言葉だった。もう二度と、彼女を失うような真似はしない。
宏治「かれん……愛しているよ……」
俺の言葉に、かれんの瞳から涙が零れ落ちる。
かれん「うん！　わ、私も……私もだよ……」
そう言うと、再び唇を求めてくるかれん。
俺もそれに応え、二人は今度は激しい口付けを交わす。
かれん「んんっ……ぷはっ……あ、宏治……」
宏治「ん？」
かれん「固く……なってる……」
宏治「あ、ああ……久しぶりにかれんに触れたからね……でも、そう言うかれんこそ……」
服の上からでも、ハッキリ固くなっているのが分かる乳首を摘む。
かれん「きゃうっ！」
宏治「中……入ろうか？」
かれん「うん……」
宏治のこと、すっごく愛してる
