宏治の顔を見なくて、もう何日経ったんだろう……
佐藤部長「さて……どうだ、宮坂？　ちょっと早いけど軽く一杯……」
時計を見ると、もうそんな時間だった。
ショートヘアの女のコ「あー！　いいなぁ……部長、私も連れて行ってくださいよぉ」
佐藤部長「お、おぉ……構わんが……」
突然上がった彼女の声に、佐藤部長が俺の方を見て助け舟を求めている……どうやら、佐藤部長も彼女は苦手らしい……決して悪い娘ではないのだが……。
俺としては久しぶりに佐藤部長とゆっくり話がしたかったが、この状態で行くと佐藤部長を変に疲れさせてしまうだけかも知れないな……。
断って帰る
ハプニングバーの時から、宏治とすれ違いが始まって、望月さんになじられて……。
結局まだこの日も、宏治の前に顔を見せるかどうか悩んで……何も出来ないまま、夕日をボーッと見てたんだ……。
フラワーパークの時もそうだったけど、私たちがうまく行かない時って、私が逃げて、宏治が追うみたいな形になってるよね。
このまま逃げ切っちゃうのもいいかも知れない……なんて考えたりもしたんだ。
いつの間にか私は、宏治が引いちゃう位の淫乱になっちゃったのかなって不安だった。
義務感だけで私を追ってきて、たとえ捕まえてくれても、本心では呆れてるかもって……。
もう私は、初めて宏治とエッチした頃みたいな女じゃないんだよ……。
『恥ずかしい』よりも『気持ちいい』の方が強くなってて……自分でもどうにもならない位にイヤらしくなっちゃったんだ。
宏治と付き合う前はさ、エッチがあまり好きじゃないって話、したかな？
男の人ってエッチの後とかにさ、妙に冷たくなったりするじゃない？　エッチが嫌いっていうより、あの冷たさがイヤだったんだ……。
いつか宏治もそんな風になって、エッチ以外の時も冷たくなったりしないかって、すごく怖かった……。
そんな時、宏治からメールが来なくなったことに気付いたんだ……。
宏治に嫌われるのは怖いけど、このまま別れちゃうことの方が、もっと怖かったから……。
宏治に会わなきゃって思ったんだ。
宏治「今日はやめておきましょう。俺もちょっと用事があるし。ね、部長……」
佐藤部長「そ、そうだな。そうするか……」
やっぱり、宏治がいないとダメだよ……
