私が近くに居ないからって、浮気はイヤだよ……
恵美子「だから……私が慰めてあげようか？」
宏治「……えっ？」
恵美子「あなたは高梨さんが好き……でも……ほんの一時でもいい、あなたを救いたい……」
その一言に、恵美子の献身的で濃厚なセックスが思い出され、頭がクラクラしてしまう……。
恵美子「宏治……抱いて欲しい……上手く行ってない相手に義理立てすることもないじゃない……ね？」
なおも誘ってくる恵美子……何か反応を返さないと、このまま押し切られてしまいそうだ……。
ひとつ気になることがある
望月さん……だよね……。
宏治の前の彼女なんでしょ……？
私にはハッキリと言ってなかったけど、きっとそうだよね……だって宏治のことで、すごく真剣になってたから……。
電話ではけっこうひどいこと言われたんだ。
正直、腹が立ったよ。『なんで私があんたにそんなこと言われなきゃいけないのよ！』って、怒鳴ってやりたかった。
でも必死に我慢したよ……だって、仕事中だったし……近くに婦長もいたし。
彼女のことは今でも良くは思ってないよ……。
だって、宏治と付き合ってたってだけで嫉妬しちゃうから……。
だけど、彼女の気持ちもわかるんだよ。
好きな人がさ、別の人と付き合って、まるで違う面を見せていたら……とても悔しいし、なにかの間違いだって思っちゃうはずだよ。
だから、彼女が宏治の家の前まで行ったのもわかる気がする。別に許すとか認めるとかはしないけどね……。
あぁ、私、まだ根に持ってる……なんかイヤだなぁ……。
ねえ宏治……信じてないわけじゃないけど、ここで浮気なんかしないでね。
私に至らないところがあれば、宏治に浮気させちゃうんだろうけど、やっぱり私だけを見ていて欲しいよ……。
宏治「なぁ……ひとつ聞いていいか？　今日さ、こっちに出てきた用事っていうのは何だったんだい？」
それは、あのまま押し切られまいとするほんの些細な抵抗だった。
４Ｐの時は、『そう言うプレイだ』とまだ自分を納得させられた……でも、いま恵美子を抱いてしまったら、それは単なる浮気だ。
いくら何でも、そんなことは出来ない……だって俺は……かれんを心の底から愛しているから……。
宏治……ありがとう……
