よく晴れた日曜日。俺は恵美子と待ち合わせをしていた。
約束の時間よりもかなり早く来てしまったのは、緊張のためだろうか……。
恵美子「……待った？」
宏治「……あ！　ああ、いや……」
思わぬ方向から恵美子が現れたので、少しびっくりしてしまう。
恵美子「遅れちゃってごめんなさい」
宏治「いや、俺も今きたばっかりだし……」
とりあえず嘘を言っておく。早く来すぎたのを知られるのも、何となく気恥ずかしかった。
通り過ぎていく男が、恵美子に軽く視線を向けたりするのに気づいた。確かに恵美子は視線を引くぐらいのいい女だと思う。
容姿だけでなく、恵美子の醸し出す雰囲気も関係しているかも知れない。どこか晴れ晴れとした表情をしている。
少し前までのような、笑みの中にも何か心の底では安心していないような不安定さが、今は感じられなった。
恵美子「どうしたの？　ぼんやりしちゃって……」
宏治「いや、ちょっと考え事してただけだよ」
恵美子「ふーん、そう……」
宏治「さて……行こうか？」
できる限り明るい笑顔を作って、恵美子に手を伸ばす。
恵美子「……」
宏治「どうした……？」
恵美子の顔つきに影が差し、俺は妙に胸がざわついた。
恵美子「……ねえ」
宏治「うん？」
恵美子「……本当に、これでいいのね？」
宏治「……あ、ああ……もちろんだよ」
言いよどんでしまった自分を情けなく感じる。だがこれはあくまでためらいではなく、緊張のためだ。
（これでいいんだ。自分で決めたことじゃないか）
恵美子「今なら、まだやり直せるけど……やっぱり宏治の気持ちが一番大事だから……」
宏治「やり直すなんて言うなよ……」
恵美子「……」
宏治「俺が信じられないのか？」
恵美子「ううん……そうじゃない、そうじゃないけど……」
俺は恵美子の瞳をじっと見つめる。てっきり余裕や自信というものを身に付けたかと思っていた恵美子だが、やはりそんな単純なものではなかった。
長い間、恵美子のことを大事にしてやれなかった。それが容易くチャラになると思うなんて、俺もまだまだだ……。
今度はしくじらないように、深呼吸をしてから口を開く。
宏治「俺は恵美子のこと、大切に思っているよ」
恵美子「っ……」
宏治「……俺にできればいいな、お義父さんの仕事」
恵美子「……大丈夫だよ……絶対……うん」
瞳に大粒の涙を浮かべ、嗚咽まじりの声になる恵美子。
俺はいたわるように、そっと恵美子の肩に手をかける。
恵美子「ごめんね……こんなところで……」
宏治「いいよ、気にするなよ」
恵美子「……私が目を赤くしてたら……宏治がお父さんに怒られるよね……」
宏治「そ、それは困るな……」
恵美子「ふふ……フォローはするから……」
泣きながら機嫌のいい声になる恵美子。
俺たちはこれから、恵美子の実家へ挨拶に行くところだ。
それは、結婚の報告のためだ。
恵美子「……宏治……ありがとう……」
恵美子の実家は代々続いている老舗の酒屋で、彼女は三人姉妹の長女のため、家業を継げる婿殿との結婚を求められていた。
宏治「なんで？　ありがとうなんて今さら」
恵美子「だって……本当に嬉しいから……」
（俺は幸せ者かも知れない……）
これから恵美子と毎日を過ごすことになる。残念がる佐藤部長には申し訳なかったが、俺は会社を辞め、酒屋の主人になる道を選んだ。
（昔ながらの仕事も、悪くないよな……）
俺はどこか自分に言い聞かせるかのようにそう思っていた。
（後悔は全くない、といえば嘘かも知れない……でも……）
宏治「俺が決めたことだよ」
ここらで心と暮らしの安定を求めたっていいだろう……。
恵美子「う……うん……」
宏治「さあ……行こう……」
恵美子の手をとり、俺たちは並んで歩き出す。
この辺りで暮らすこともなくなると思うと、ふと今までの思い出が頭をよぎる。
それは辞めた会社のことだったり、あの病院のことだったり……そう考えるうちに、どうしても一人の女性が思い浮かぶ。
（かれん……か……）
あの笑顔に満ちた姿に、胸の奥の方が少しだけ痛む。
恵美子「……宏治」
宏治「え……なに？」
恵美子「ううん……ただ、呼んでみたかったの……」
そう言うと、俺の腕にぎゅっとしがみついてくる。
（何を考えてたかなんて、絶対言えないな……）
（いやもう……忘れよう……その方がいいんだ）
そう心の中で決めて、恵美子の手を強く握り締める。
恵美子「うん……」
恵美子もその柔らかい手で握り返してくる。
（そうだ……これでいいんだ……）
まるで俺は自分自身に諭すように呟いた。
そして、これから過ごす町のこと……新しく家族になる人々のことを考えるようにした。
