かれん「……こ、これって？」
宏治「エッチな写真を投稿する雑誌だよ……」
かれん「え……？」
ごくりと唾を飲みこみながら、雑誌に目を落とすかれん。
宏治「さあ、開いてみなよ……すごいから。きっとかれんも気に入ると思うよ」
かれん「ねぇ……この本を作っているところに、私たちのフィルムを送るの？」
宏治「そうだよ。見ての通り、そこでだったらどんな写真だって現像してくれる」
かれん「……！」
ことも無げに答えた俺に、かれんが口をぽかんと開けたまま絶句する。
宏治「ほら、見てごらんよ、かれん……いい機会だから、じっくりとさ」
かれん「いい……機会って……」
宏治「俺たちと同じような、いや俺たち以上にすごいことしてるカップルがたくさんいるだろ？」
かれん「こ、宏治ぃ……まさか……」
（困ったような顔で、俺を見つめるかれん……こんな表情を浮かべている時、彼女は間違いなく濡れてるはずだ……）
宏治「まあまあ、そう焦るなよ」
かれん「う……うん……」
開かれたページには、屋外で縛られている中年女性の写真が載っている。
かれんの目は、その写真に釘付けだ。
宏治「俺は現像のためにフィルムを送ろうかと思っている。それは、さっき言ったよね？」
かれん「う、うん……それは、分かった……」
宏治「でも、どうだろ？　俺はかれんの写真をこの雑誌に載せたいな、なんて思ってる……」
かれん「えっ？」
かれんのカラダが、びくりと震える……多分、今オマンコから濃いめの愛液が溢れ出てきているのだろう。
宏治「でも、かれんの許可なしに、勝手に送るなんてことはしない。それは約束する」
かれん「……」
宏治「どうだろう？　かれん、この俺のお願いを聞いてもらえるかな？」
かれん「こ……この雑誌に、私の写真が……載るの？」
宏治「そうだよ。君がバイブを突きたてられたり、チンコをおいしそうにしゃぶっていたり、温泉で俺の小便を飲んだりしている……そんな写真をこの雑誌に載せてもらうのさ」
かれん「そっ、そんなぁ……」
宏治「この雑誌に載れば、全国の見ず知らずのスケベな男たちが、かれんの素晴らしくエッチな身体を見ることになる……そして……」
一度そこで言葉を切って、深呼吸をしてから話を続ける。
宏治「……その男たちは、かれんのイヤらしいポーズをオカズに、オナニーをするんだよ……」
かれん「あぁぁ……ん、こ、宏治ぃ……」
宏治「どう？　……想像しただけで感じるだろ？」
そう言うや否や、俺は素早くかれんの股間に手を差し入れる。
かれん「あっ！」
宏治「かれん……体は正直だね……下着替えて行ったほうがいいよ……こんなにびっちょりにして……」
かれん「ああぁぁん……だ、だめだよぉ……戻らないと……」
宏治「ダメ？　本当に？　こんなにしてるのに……」
しっとり濡れたパンティの上から、そっと割れ目をなぞる。
かれん「いやぁん……こ、宏治が変なこと言うからだよぉ……」
宏治「変なことを言うから、自分の写真が掲載されることを想像して濡れちゃった？　相当エッチだね……想像だけじゃなくって……実際にトライしてみようよ……」
かれん「でも……でもぉ……」
宏治「俺は可愛いかれんを、たくさんの男に自慢したいんだ……わかってくれない？」
かれん「……病院の人とかに……私ってバレないかなぁ……？」
追い討ちをかけるような言葉についに観念したのか、かれんは下を向いたまま、呟くように言う。
宏治「ほら、こんな風に目線が入るから大丈夫だよ……」
かれん「……う、うん……」
（よし、もう一押しだ）
かれんの割れ目に這わせていた指先にそっと力を込める。
かれん「はぁぁぁん……」
でも、肝心なところを触ってはあげない……。
宏治「ねえ、いいだろう？　……かれんだって、本当はそれを望んでいるくせに……」
耳元で囁きながら、焦らすように恥丘の上に指を這わせる。
かれん「こ、宏治の……いじわるぅ……」
宏治「何？　もしかして、直接触って欲しいとか？」
俺は興奮を隠しつつ、努めて冷静に言う。
かれん「あぁぁぁん……さ、触ってぇ……直接……触って欲しいのぉ……」
宏治「仕事に行けなくなるよ……長妻婦長に怒られちゃうだろ？」
心にも無いことを言いながら、俺の指は相変わらず意地悪い動きを繰り返す。
かれん「あぁぁあ……お、お願い……」
かれんが俺の手首を掴んで自らの蜜壷に導こうとするが、俺は頑なにその指先を動かそうとしない。
かれん「な……なんでぇ？　宏治ぃ……どうして触ってくれないのぉ？」
宏治「かれん、俺のお願いを聞いてくれよ……今ここで、かれんのいやらしい写真を全部出版社へ送っていいって……言ってくれよ」
かれん「んっ……はぁぁぁぁ……おっ、送るだけじゃ……ないんでしょぉ？」
宏治「そうだよ……かれんのイヤらしい写真を掲載してもらうんだ……みんなに見てもらおうよ……」
かれん「あ……あぁ……私の恥ずかしい写真……ああぁん、いつの……写真？」
かれんが切ない声をあげながら、腰をくねらせる。
かれん「……ホテルの部屋でアソコの毛を剃った時？　フラワーパークの写真？」
宏治「もちろん……それもだよ……」
かれん「……それとも、温泉でおしっこを飲んでいる時の？　……ぜ、全部……恥ずかしい写真だよ……」
宏治「ああ、全部だよ……全部、送るんだよ……かれんのおっぱいも、オマンコもアナルもばっちり写ってる写真を……」
かれん「……みんなが……見るのね……」
宏治「ああ、そうだよ」
かれん「そ、それで宏治は幸せなわけ……？」
宏治「そうだよ、かれん……そうなったら、俺はもの凄く幸せだよ……」
その一言に、俺の方にしなだれかかってきたかれんをしっかりと受け止める。
かれん「あぁぁ……ん……こ、宏治ぃ……信じていいんだよね？　私を愛してるよね？」
宏治「もちろんだよ、かれん……」
かれん「わ……わ、私……」
宏治「……」
かれん「……い、いいよ……宏治が望むなら……私の写真……お、送っていいよ……全部……」
宏治「本当かい！？　う、嬉しいよ、かれん……」
喜びに上ずった声をあげると同時に、指先で濡れた花弁を捉える。
かれん「あああぁぁぁーん！　気持ちいいぃぃ！　触られただけで……い、イッちゃうよぉ！」
それだけで、激しく身を仰け反らせるかれん。
宏治「これから仕事なのに、何て淫乱なナースなんだ！」
かれんに罵声を浴びせながら、激しく花弁をこする。
かれん「あぁぁぁん！　だ、だめぇぇぇ……」
宏治「だめじゃないだろ、して欲しいんだろ？」
かれん「だめ、だめぇ！　すぐイッちゃうっ、すぐイッちゃうから、だめぇぇ……」
宏治「イケよ！　イッちゃえよ！　本当はイキたいんだろ、この淫乱！」
かれん「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁん！　ダメ……だよぉ……そんなにされたら……あぁぁんっ！　パンツ……濡れちゃうぅ……」
宏治「は？　もうこんなにしといて、今さら何を言ってんだ？」
かれん「い、いやだぁ……恥ずかしい……」
宏治「へー、嫌なんだ。じゃ、ここでやめよっか」
いかにもアッサリ、といった感じでそう言うと、ピタリと指を止める。
かれん「えっ？　えぇぇぇぇっ！　そ、そんなぁ……」
自ら腰を動かし、俺の指にこすりつけてくるかれん……だが、俺はすっと指を引く。
宏治「ほら、仕事に戻るんだろ？　行きなよ」
かれん「いやぁぁぁぁん……」
宏治「『いやぁぁぁぁん』じゃないよ、こんな時はどんな風に言うんだ？」
かれん「あぁぁぁっ……触って……触って欲しいのぉ……」
宏治「それじゃあ分からないな……どこを、どう触って欲しいんだ？ハッキリ言いなよ」
かれん「わ、わたしのぉ……いやらしいオマンコをぉ……グチャグチャに触って欲しいのぉぉぉ……」
宏治「グチャグチャに触って欲しいんだな？　かれんは、イキたいんだな？」
かれん「そうなのぉ！　宏治にオマンコ触られて、イキたいのぉぉぉ！」
恥じらいの欠片も無く、肉欲のままに叫ぶかれん……こんな時の彼女は、本当に美しい。
（仕事の途中だから、カメラを持ってないのが悔やまれるな……）
そこまで考えた時、ハッと頭に考えが浮かぶ。
（よし、次は……これで行こう！）
かれん「こ、宏治ぃ……はやくぅ……」
再び手の動きが止まった俺に、腰をゆすって催促するかれん。
俺は素早くパンティをずらすと、一気に指をかれんの中に潜り込ませた。
かれん「あっ！　ふぅぅぅぅぅん……」
快楽の叫び声をあげ、背中を反らすかれん。
宏治「どうだ？　こうして欲しかったんだろ？」
かれん「う、うん、そうなの……お願い、動かしてぇぇぇぇ」
かれんが懇願の声を上げるのと同時に、激しく指を出し入れする。
かれん「あっ！　あっ！　あっ！　ああああっ！」
かれんの快楽の声に、グチュグチュとイヤらしい水音が重なる。
宏治「ほら、こんなにグチュグチュいってる……かれんのエッチなオマンコから、どんどんイヤらしい汁が溢れてくるよ……」
耳元で囁きながら、かれんの膣内で指を曲げて中を引っかき、コリコリとしこったクリトリスをつまんで刺激する。
かれん「んんんんっ！　それ……いい！　凄く気持ちいぃぃぃぃぃぃ！！」
悦楽の叫びを上げると同時に、かれんの白い太腿が浮き上がり、ぐっと強張る。
かれん「も、もう……ああっ！　だめっ、だめぇ……イッ、イッ、イクぅぅぅぅ！」
一際大きな叫び声をあげ、その場で果てるかれん。
本当に、淫乱な女に成長したものだ……。
かれん「んっ！　あっ、はぁぁぁ…………」
未だ俺の指をキュウキュウと締め付けるかれんの膣内から指を抜き取った時、携帯のアラームが鳴る……もう、時間だ……。
かれん「あ……まずい、もうこんな時間！」
その音に、途端にあたふたとし始めるかれん。
かれん「下着がビショビショで、気持ち悪いよぉ……」
宏治「じゃあ、ここで脱いでいきなよ」
かれん「え？」
宏治「ほら、前に言ってたよね……病院でもオナニーしてるって。替えの下着……あるんでしょ？」
かれん「も、もう～……変なことばっかり覚えてるんだからぁ……」
宏治「でも、あるんでしょ？　それとも、そのまま病院に戻る？　車のシートとか、ナース服に染みができちゃったりして……」
かれん「や、やめてよ、もう～……」
困ったように言うかれん……しかし、考えている時間はない。
かれん「じゃあ、言うとおりここで脱いでいくよ……」
かれんがするすると下着を脱ぐ姿を眺めながら、俺は喜びを隠せない。
（じゃあ、早速、送ってみるよ、かれん……）
