そんなかれんを、無言のまま背中から抱き締め、白い首筋に唇を這わせる。
かれん「こ、宏治？」
突然のことに、戸惑ったような声を上げるかれん。だが、俺はお構いなしに耳の方へと唇を這わせていく。
かれん「ん……あぁ……」
身をよじらせたかれんの口から、悩ましい吐息が漏れはじめる……相変わらず感度がいい。
かれん「あ……宏治の……もう、こんなに……」
固くなった俺のペニスがかれんの腰の辺りに押し当てられると、かれんがウットリした声を上げる。
その声に興奮を強めた俺は、彼女の耳たぶを軽く噛んでみる。
かれん「んっ！　あっ、あぁぁぁぁ……」
快楽の吐息が漏れ、かれんの身体から力が抜けていく。
かれんを窓の外に向けさせたまま、胸元に右手を滑らせていく。
かれん「ひっ……だ、だめだよ、宏治……外から、見られちゃう……」
その瞬間、怯えたような声を上げるかれん。
ここは１８階だ。地上から見えるはずなんかない。
だが、俺の口から出たのは、そんな考えとは正反対の言葉だった。
宏治「いいじゃないか……かれん……その色っぽいカラダをたくさんの人たちに見せてやれよ……」
かれん「あっ！　ああぁぁぁぁん」
かれんがひときわ大きな吐息を漏らす……その声は、明らかにさっきまでよりも艶かしい。
（今の言葉に、この反応……いいぞ……）
俺は逸る気持ちを抑えて、かれんのブラウスのボタンをはずし、前を全開にする……もちろん、窓の外に向かって、だ。
かれん「い……いや……」
胸元を隠そうとするかれんの手を振りほどき、ブラのカップを押し上げる。
美しい夜空の下にかれんの豊満な胸が晒される。
かれん「あぁぁぁん……こ、宏治……は、恥ずかしいよぉ……」
顔を真っ赤にして、身をよじらせるかれん。
しかし、その声色と力の弱さに、本気の抵抗ではないことは容易に想像がつく。
（もっと……もっと、その綺麗な姿を見せてくれ……）
宏治「ほら……みんながかれんの美しいおっぱいを見てるぞ……ほら……」
かれん「ああぁん……い、いやぁああん」
宏治「ほら、全部……全部見せてやろうよ、かれんのエッチなカラダを……たくさんの男たちの前に晒そうよ……」
かれんに嗜虐的な言葉をぶつけながら、俺も気分がヒートアップしてくる。
（そうさ、俺はかれんのカラダを自慢したいんだ……）
宏治「俺のためだったら、何でもしてくれるって言ったよね？　ほら……俺はもう、こんなに……」
かれん「す、すごい……こんなに……熱くて、固くて……」
うっとりした様子のかれんが、俺のズボンのファスナーに手をかける。
でも、俺はその手の動きを制して続ける。
宏治「さぁ、かれん……窓の外に向かって、かれんのすべてを晒すんだ……俺のために……脱がせてあげるからさ……」
かれん「あ……う……うん」
俺はまず、ストッキングに手をかけて膝のあたりまで引きずりおろす。
（ゆっくり、一枚ずつ、だ……かれんの被虐心を煽るように……）
火照った太腿を、指でゆっくりと愛撫する。
かれん「ひゃんっ！　く、くすぐったいよぉ……」
宏治「くすぐったいだけ？」
かれん「えっ？」
手を止めた俺を、一瞬怪訝そうな目で見るかれん。
だが、すぐに俺が言わんとしていたことが分かったのだろう、その瞳に艶かしい色が戻ってくる。
かれん「ううん……気持ちいいの……もっと、して欲しい……」
（いいぞ、かれん……君は、やっぱり最高だ）
指での愛撫を再開しつつ、今度は太腿の付け根の辺りに舌を這わせる。
かれん「はぁぁぁぁんっ……あっ、あっ……」
宏治「どう？　どんな感じ？」
かれん「き、気持ちいいのぉ……宏治に触ってもらって、すごく……感じちゃうのぉ」
悦楽の声をあげるかれん……一度火がついた彼女は、何度見てもたまらなくエロチックだ。
舌を這わせるのを、徐々に股間の方へと移動させる。
僅かな布地と紐だけの、とてもエッチなパンティ……かれんの股間からは、むっとするようなメスの匂いが立ち上り、自然と鼻息が荒くなる。
かれん「……あっ！」
薄い布越しにそれを感じたのか、ピクンと背を仰け反らせた後、かれんの腰が何かを求めるように、もぞもぞと動き出す。
宏治「どうしたの？　かれん……腰なんか振っちゃってさ」
わざと意地悪な声で問いかける。
かれん「あぁぁぁ……いやぁ……分かってるくせにぃ」
拗ねたような顔で、切ない声をあげるかれん……その様子が、ますます俺の嗜虐心を刺激する。
宏治「分からないなぁ、ハッキリ言ってもらわないと……止めればいいの？」
かれん「ダメ、ダメェ！　お願い、もう意地悪しないで……もっと、触って欲しいのぉ」
宏治「よーし、よく言えました」
そう言って、パンティに手をかけてゆっくりと引き下ろしていく。
かれん「あぁぁぁぁ……」
かれんが官能の溜息を漏らす。
露わになったかれんの性器からはしとどに蜜が溢れ、僅かな光を反射してテラテラと光っていた。
宏治「ほーら、かれんの恥ずかしい所がみんなに見られてるぞ……もうこんなにしちゃって、かれんは恥ずかしい女だなぁ」
かれん「やだぁ……言わないでぇ……」
言葉で責められて目を伏せるかれん……だが、ここで容赦する訳にはいかない。
宏治「ほら、ダメだよ、目を逸らしちゃ……よく見て」
大きな窓ガラスのスクリーンに映し出されたかれんのあられもない姿を、顎で指し示す。
かれん「うぅ……あぁぁ……」
あまりの羞恥に、肩を震わせるかれん。
かれん「ね、ねぇ……言うとおりにしたからさ……もう……」
（そうだな、そろそろいいか……）
かれん「……あっ」
かれんの身体を引き寄せ、ブラウスを剥ぎ取って生まれたままの姿にすると、ソファの前で彼女の肩をつかんで腰を下ろさせる。
宏治「さあ、ここに座って……」
かれん「え……？」
かれん「ね、ねぇ……何を……するの？」
明らかに戸惑いの表情を見せるかれん。
宏治「待ってて、準備するから……」
心配そうにこちらを見るかれんの視線を背中に感じながら、俺はごそごそと鞄の中をまさぐる。
かれん「えっ？　……宏治……それは？」
剃毛用の剃刀とシェービングクリームのスプレー缶を持って立ち上がった俺に、かれんが心配そうな声をあげる。
何度見ても、かれんのこの表情は最高だ……俺をさらにサディスティックに駆り立ててくれる。
宏治「あぁ……剃ろうよ、かれん……君の陰毛を……」
かれん「そ、剃るって……どうして……」
青ざめた表情を浮かべるかれん……あまりの驚きにその先の言葉が出てこないようだ。
宏治「剃るんだよ……君のその美しいカラダには邪魔な存在だ……それに……」
そこで一旦言葉を切って、意地悪そうに言う。
宏治「……君が、俺に隠れて他の男と悪さをしないためさ……」
かれん「な、何を言ってるの！　私は……宏治以外の人となんか、こんな風にはしないよ」
俺の言葉に、キッとした表情を浮かべるかれん。
その表情がまた、ドキッとするほど美しく、同時にかれんをいじめたいと言う衝動をかきたてる。
宏治「へぇ……でも、その割には随分と上達してたよね？　フェラチオ」
そう言いながら、心に歪んだ喜びを感じる。
俺は……かれんの中に別の男の影を感じるのを嫌いながら、それをネタにかれんをいじめている……。
かれん「あ……あれは、本当に宏治に喜んでもらいたくて、一生懸命……」
慌てたように言うかれん……きっと彼女の言う通りなのだろう。
だが、ここで素直に認めてしまっては面白くない。
宏治「だったら、いいじゃないか……剃ろうよ」
かれん「あ……う……」
返す言葉の見つからないかれんの前にどかりと座り込む。
宏治「さあ、脚を開いて……オマンコとお尻の穴の周りのイヤらしい毛も全てキレイに剃り落としちゃうからね……」
かれん「え……そ、そんなところも……？」
宏治「そうだよ……つるつるにしてあげるよ……まるで少女のように割れ目がくっきりと見えるようにね……」
かれん「あん、い……いや……はずかしい……」
そんな俺の言葉に反応して、かれんのオマンコからはどろりとした蜜が溢れる……相変わらずの反応だ。
宏治「さあ、可愛い茂みにお別れをしようか……」
かれんの陰毛に鼻先を押し付け、その香ばしい女臭を胸一杯に吸い込む。
（さぁ、剃毛ショーの始まりだ……）
かれん「ああん……んふぅ……」
指先で毛の一本一本を摘んだり、さすったりしてその感触を楽しむ。
（この感触を味わうこともしばらくは無いな……）
宏治「さあ、始めようか？」
それだけ言うと、俺はシェービングクリームのスプレーをかれんの叢へと向けた。
かれん「きゃっ！　つ……つめたい……」
かれんが椅子の上で仰け反ると、オマンコがこちらへ突きだされるような恰好になる……まるでストリップのようだ。
宏治「我慢しろよ……かれん……すぐにすっきりするから……」
かれん「う……うん……」
泡だらけの叢に指を突っ込んでかき混ぜると、更に泡立ってくる。俺はその柔らかな白い泡を指ですくいとって、丁寧に恥丘一面に塗りたくった。
かれん「あ……ん……少し、くすぐったい……かな……」
くすぐったそうに言うかれんにちょっと悪戯心が起こり、白い泡を乗せた指先を蜜壷の入り口辺りに持っていく。
かれん「あっ……あっふぅぅぅぅん……」
その冷たい泡の感触が、かれんの官能に火をつけたようだ……その瞬間、艶っぽい叫び声と吐息を漏らす。
宏治「かれん、いくよ……」
そう言って、髭そり用の剃刀をかれんに見せる。
宏治「絶対……動くなよ……動いたら……かれんの大切なオマンコに傷がつくからな……」
かれん「う……うん……」
手が小刻みに震える……手を滑らせたら、おしまいだ。
まずは表面をなぞるように剃り上げる……白い泡の固まりが刃先で掬い取られるたびに、その叢が小さくなっていく。
かれん「あ……くっ…………」
冷たい刃先が肌の表面に触れると、かれんが思わず声を上げる。だがすぐに、緊張のためか自然と声を噛み殺す。
我慢を強いられるかれんの、その眉間に皺を寄せる表情が何とも艶っぽい。
（……い、いいぞ……思った以上に興奮するものだ……）
宏治「かれん……ほら、見てみろよ、ほら……少しずつ毛がなくなっていく……」
かれん「あぁぁん……こ、宏治ぃ……」
大きな泡の固まりがなくなると、かれんの恥丘の表面に、生えかけの髭のような陰毛の名残だけが残った。
俺は指先でそのざらざらした感触を楽しむ。
宏治「……かれん、今、全部綺麗にしてやるからな……」
再びシェービングクリームを表面にスプレーして、刃先をゆっくりと恥丘の正面に押し当てる。
ぞりっ……ぞりっ……。
白い泡と一緒に、短い新芽のような陰毛が削り取られていく……。
かれん「ん……あふぅぅん……」
その度、かれんが悩ましげな溜息を漏らす。
全てを剃り終えると、濡れタオルでその表面に残る白い泡を綺麗に拭き取る。
すると、まるでゆでたまごのようにつるりとした肌が現れた……うまれたての恥丘……。
宏治「ほら……見てみなよ……かれん、すごく似合ってる……」
かれん「ああ……」
自らの秘所の変わりように戸惑うかれん……俺は彼女のすべすべした脚を思いきり開く。
宏治「全部、剃り落とすよ……」
そう言って、今度はお尻の穴の周りの毛にゆっくりと刃先を当てる。
宏治「本当に動くなよ……」
白い泡を掬い取るように、短く黒い毛を剃り落としていく……。
かれん「く……む……むぅ……」
かれんが、よがり声を必死にこらえているのがわかる。
（いいぞ……いい表情だ）
宏治「ほら……もうすぐだよ……かれんが、生まれたままの俺だけの天使になるのも……」
かれん「っ……」
その言葉に、かれんが息を飲む……。
さあ、もう一本……。
（……かれん、綺麗だ……）
全てを剃り終えた後、濡れタオルで全体を拭う。
下半身の全ての毛を剃り下ろしたかれん……その美しさを遮るものは何もない。
俺はその神々しいほどに光り輝くかれんの下半身をしげしげと眺めて、感嘆の溜息をついた。
宏治「……かれん、終わったよ……最高だ……」
刃先を肌から外した途端に、堰を切ったかのようにかれんが大きなよがり声をあげる。
かれん「ああぁぁぁぁん！　こ……宏治ぃぃ……わ、わたし……すごく変な感じ……」
宏治「最高だよ、かれん……その美しい姿を、街中の人間に見せてやりたいよ、こんな風にっ！」
俺はかれんの背後に回ると、かれんの脚を思いきり開く。
かれん「い……いやぁぁぁん……」
宏治「もっと、自信を持てよ、かれん……君のカラダは最高に美しいよ……だから……」
そう言うと、かれんから手を離して鞄の中を探る。
宏治「……ずっと、ずっと……思っていたんだ……俺は、この日がやってくるのを心待ちにしていたんだよ……」
かれん「こ、宏治？」
不思議そうなかれんの目の前で、俺は鞄の中から愛用のカメラを取りだす。
かれん「やっ！　なっ、何をする気？」
それを見たかれんが、びっくりしたように胸を隠そうとするのを、素早く押さえつける。
宏治「記念撮影だよ……かれん、さあ、剃りたてのつるつるのオマンコをこっちに見せてごらん」
（ここまで来て、しくじってたまるか……）
かれん「お願い……ダメだよぉ……こんな……」
俺の身体の下で、なおも身をよじろうとするかれん……。
（かれん……頼む、分かってくれ……）
宏治「ねえ、かれん、俺は最高に綺麗な君の姿を写真に収めたいって、ずっと思ってきた……」
かれんの耳元に口を寄せ、精一杯の優しさを込めて囁く。
かれん「そんな……」
宏治「縛られてる君の姿、バイブを突っ込んでいる君の姿……」
かれん「で、でも……変だよ、こんなこと……」
宏治「そう思うかも知れない……だけど、俺はかれんのことが好きでしょうがないから……」
かれん「そ、そんなこと言っても……恥ずかしい……よぉ」
宏治「頼む……君の全てを……俺と、このカメラに預けてくれないか……」
かれんの瞳をじっと見つめて、心の底から懇願する。
かれん「…………」
宏治「…………」
しばしの沈黙……そして。
かれん「う……ん、わかった……わかったよ……宏治」
かれんが艶やかな瞳で俺を覗きこんで呟く。
かれん「……綺麗に……撮ってほしい……」
宏治「……かれん……」
湧きあがる喜びで身体が震え、カメラを落としそうになるのを必死で堪える。
（あ、ありがとう、かれん！　絶対、後悔はさせないから……）
宏治「かれん、愛してるよ……」
かれん「宏治……」
そう言って、俺の唇を求めてくるかれん。
熱く、長い口付け……俺たちは激しくお互いの舌を求め合う。
かれん「んふぅ……私も、愛してる……宏治ぃ」
宏治「かれん、嬉しいよ……君は、最高だ……」
やがて、どちらからとも無く唇を外し、見つめ合う……。
宏治「じゃあ、かれん……撮るよ」
かれんの目を真っ直ぐに見て囁く。
かれんは、まるで魔法にでもかかったかのようにトロンとした目つきで俺を見ている。
（写真誌の中の女性たちもこんな感じだったよな……）
かれん「……うん、私はどうすればいい？」
宏治「そうだな……まずは、ベッドで……」
俺がベッドを指差すと、素直にそれに応じるかれん。
そんな彼女の姿を、ワイシャツのボタンを外しながら、ファインダー越しに覗きこむ。
何度も、夢見てきた光景……それが、今まさに目の前にある……。
宏治「仰向けになって、思いっきり脚を開こうか？　剃りたてのオマンコをたくさん撮っておこうよ」
かつて無いほどの胸の高鳴りを感じながら洋服を脱ぎ捨て、かれんにポーズの指示を出す。
かれん「こ……こんな感じ？」
横になったかれんが膝を立てながら、両脚を開く。
カメラ越しに見るかれんのアソコは、まさに俺だけの大切な宝物のようで、俺はカラダを密着させながら次々とシャッターを切る。
パシャッパシャッとフラッシュが焚かれるたびに、かれんの白い肌が青い幻灯のような妖しい光を帯びる。
宏治「今度は、こっちにマタをぐっと見せつけて……そう、顔もこっちに向けて……」
丸見えの股間の中心には卑猥なオマンコ……ぬらぬらとした愛液が、フラッシュの光を反射している。
（……最高だ……かれん……）
そんなかれんの姿に魅入られ、無我夢中でシャッターを切り続ける。
かれん「こ、宏治……私……私ね……何だか、すごく恥ずかしいけど……でも……」
かれんがうわずった声を上げる。
かれん「何だかとっても、エッチな気持ちになって……濡れちゃう……どうしょうもないくらいに……」
かれんが瞳を潤ませながら、カメラ目線で俺を見る。
大きく開かれたアソコから溢れ来る愛液が、その興奮の度合いを物語っている。
かれん「こ……宏治ぃ……私……もう、我慢できないよ……お願い……来て……」
大きく脚を開いて、陰部を突き出してくるかれん。
かれん「ね……お、お願い……」
写真を撮られることによって、かれんの中の何かが弾けてしまったのか？　そのかれんの変わりように俺の息も荒くなる。
かれん「来て……は、早く……して！　して欲しいのっ！」
かれんは俺の手をとって、自らの股間へと引き寄せる。
カメラを手に持ったままの俺は、かれんに導かれるままに女の蜜で濡れまくった秘穴に肉棒を押し当てる。
陰毛を刈り取られて肉体のどこよりもずっと『ハダカ』を思わせるかれんの割れ目に、つい目が釘付けになった。
かれん「来てっ！　ねぇ、早くっ！」
その間すらもどかしそうに、せっついてくるかれん。
俺も……もう我慢できる状態じゃない。
ヒクヒクうごめく肉ビラをかき分けて、一気にかれんを貫く。
かれん「あっ！　ああぁぁぁぁぁ、ああん……宏治ぃぃぃい！」
宏治「ああ、かれん……」
ぬるりと肉壷の中に吸いこまれた途端に、かれんが激しく腰を振る。
（かれんの中……いつもより、全然熱い……）
かれん「あ、ふぁぁ、あんっ、あんっ、あんっっ」
宏治「か、かれん……」
その卑猥な声がもっと聞きたくて、俺はペニスをもっと奥深くまで進める。
かれん「あっ、あっ、ああんっ！　んーっ！」
かれんの粘膜がペニスにうねうねと絡みついて、俺の全身に怒涛のような快感を送り込んでくる。
めまぐるしく表情を変えながら、美しく昇華していくかれん。
俺は激しい快楽を感じながらも、その表情のひとつひとつを見逃さないようにシャッターを切りつづける。
（かれん……なんて美しいんだ……）
かれん「はあぁぁぁん……もっと！　もっと激しく……どう？　私のカラダ……エッチに撮れてる？」
宏治「あぁ……ものすごくイヤらしく撮れてるよ……さ、最高だよ」
それを聞いて興奮したのか、かれんがさらに腰を動かす。
まるで１ミリの隙間も嫌がるかのように、深く激しく……。
かれん「くはぁぁ……んう……もっと奥ぅ、奥までぇっ！」
カメラを持つ腕と、かれんを貫く肉棒の双方に力をこめて、俺もかれんに負けじとピストン運動を繰り返す。
かれん「あぁぁん！　いいっ、これいいっ！　んはぁぁっ！」
宏治「撮るよ、オマンコが俺のチンポをずっぽり呑み込んでるのを撮るよ」
かれん「あぁん、撮って、もっともっとエッチな写真撮ってぇ！」
宏治「ああ、イヤらしい、イヤらしすぎるよ、かれんっ」
この上ない興奮の中で、何度も何度もシャッターを切る。
頬に髪が張りついた、汗だくの顔。
ゆさゆさと淫らに揺れる乳房。
そして、淫汁まみれでぐちょぐちょの女性器。
撮りたい場所ばかりで、俺の心は嬉しい悲鳴をあげる。
かれん「あぁぁん！　だめっ、だめぇ……気持ちいいの止まんないっ」
宏治「っ！？　か、かれんっ」
昂ぶったかれんが自分の乳房を乱暴につかみ、ぐにぐにと揉みしだく。
（かれん……こんなエッチなポーズまで……）
小さな手では収まらない豊満な乳房が圧迫され、刻々と形を変える。
かれん「あっ、あぁぁんっ！　乳首ぃ、乳首がびくびくしてるぅぅぅ！」
宏治「か、かれん……そんなにしたら、揉みたくなるじゃないか！」
かれん「だめっ！　揉んだら撮れなくなるからだめえっ！」
確かに俺の手はもう汗だくで、片手でカメラを持つには心もとない。
かれん「撮って、いっぱい写真撮ってぇっ！」
そのかれんの言葉に動かされ、一番イヤらしいアングルを探りながら、シャッターを切る。
正直どう撮ってもベストショットになるような気がしたが、少しでも卑猥なものを撮りたかった。
そして、それはきっとかれんの望みでもある……。
宏治「かれん、見て、カメラをもっと見るんだ」
かれん「うん、あはぁぁ、ああ、イヤらしいよぉぉ、そのカメラ、すっごくイヤらしいよぉぉぉぉ……」
宏治「なに言ってるんだ、かれんの方がずっとヤラしい」
ズンッ、と奥深くペニスを突き刺す。
かれん「あふっうっ！　ああっ、あっ、ああああっっ！！」
（くっ、すごい締め付けだ……）
かれんは自らの胸を揉みしだきながらも、股間を押し付けてくるのを忘れない……それはまさに、痴女そのものといった姿だ。
（……投稿誌の女にも負けないくらい淫乱だ……）
かれん「あっあっ……むッ……くッ……くふう……」
かれんの陰部は洪水のようになり、腰を動かすたびに淫猥な水音が部屋中に広がる。
宏治「かれん、すごいよ、淫乱すぎるよ……」
かれん「ぁぁ……だって……だって……気持ちいいからぁ……」
宏治「俺も……気持ちいい……ああ、もう、出そうだ……」
かれん「いいよ……あはぁ……こ、このままぁっ……」
宏治「ああ、出る、淫乱なかれんのオマンコにいっぱい出るっ」
かれん「うん、出して！　出して！」
宏治「だ、出すぞっ！」
かれん「出して出して出して出してぇぇ！！　淫乱な私の中に出してぇぇぇぇっ！！」
宏治「くううっ！」
かれん「かはああああああっ！！！」
身を仰け反らせてかれんが弾けるのと同時に、俺も目の前が真っ白になり……かれんの温かい胎内にザーメンを思いっきり吐き出す。
かれん「んっ……あ、あっ、ああっ……」
俺の脈動に呼応するかのように、身体を小刻みに震わせるかれん。
かれん「ああぁぁっ……」
ペニスを引き抜くと、グショグショのオマンコから俺のザーメンがどろりと溢れて出てくる。
……俺はその姿を連写する……。
そんな俺に、ニッコリと微笑むかれん……。
とても官能的な笑顔……エッチを重ねる度に妖しく美しい変貌を遂げていくかれんの姿を、俺はカメラで追い続けるんだ……この先、ずっとずっと……。
かれん「ねぇ、宏治ぃ……」
甘えるような声をあげるかれんを、思いっきり抱きとめる。
（ここが本当の意味での俺達のスタートだね……）
かれん「ねぇ、撮った写真ってどうするの……」
（俺は、この写真を……世の男どもに見せて自慢したい）
だが、今はまだそれを告げるときではない、そう感じた。
宏治「俺達の……愛の記録さ……」
かれん「……」
そんな曖昧な答えを聞いて、不安げに口ごもるかれん……。
（ま、いずれ分かるさ、かれん……）
とにかく、俺はやったのだ……かれんと出会ってから、今日まで何度も夢に見たことを……。
俺は窓の外の夜景をぼんやり眺めながら、この満ち足りた夜の余韻を楽しんでいた。
