宏治「それは、先生も一緒ですよね？」
その瞬間、高橋先生の表情が変わる。
（しまった……つい、口が滑ってしまった……）
さーっと血の気が引く。
宏治「あ……いや、あのですね……ち、違いますよ……」
慌てて取り繕うとするが、思うように言葉が出てこない。
高橋「何が違うんだ？」
冷静な声で答える高橋先生……それだけに余計その心中の怒りがひしひしと伝わってくる。
宏治「いや、その……高橋先生も、その沢田先生と同じで大変優秀な先生だと……そう言いたかったのですが……」
高橋「ちっ……そんな安っぽいお世辞でごまかせると思っているのか？」
（……目が笑っていない……これはまずい……こうなりゃ、ひたすら謝るしかない）
宏治「申し訳ありません、高橋先生！　失言です！　許してください」
多少演技がかった、大きな声で謝り倒す。
高橋「失言？　と、言うことはいつもそう思っているってことか？」
（やばい……ますます深みにハマっているみたいだ……）
宏治「い……いや……そういうことでは……」
高橋「最近、ある事ない事ベラベラ喋っているのは……お前か？」
（だって、実際にやってたじゃないか……）
またしても口が滑りそうになり、慌てて口をつぐむ。
宏治「せ、先生……一体、何の事ですか？　わ、私は先生の噂なんか……」
高橋「言ったはずだろう……あれは、ちょっとした検診だと」
（……望月さんの事か）
宏治「……あ、わ……私は誰にも言ってません……」
高橋「看護婦たちの間で、俺がセクハラしてると噂が広まっているみたいだ……お前以外に誰が話すって言うんだ？」
（それは元から噂だったって……それに、被害者の口から出た情報だろう……）
宏治「いや……そ、その噂は……前から……」
高橋「……何ぃ？」
（し……しまった……また、口が滑った……）
宏治「いや、その……全然、そんな噂なんて……ないですよ……先生……」
緊張のためか、全身から汗が噴き出すのを感じる。
高橋「ふん……お前の言っている事など信用できるか！」
宏治「せ……先生！」
高橋「もういい！　帰りたまえ！　二度とここには来ないでいいぞ……」
宏治「そ……そんな……先生！　それだけは！」
（こことの取引を失ったら……大変なことになる……）
ひたすら頭を下げて謝り続ける。
宏治「本当に申し訳ありません！　もう二度とこのような事は……」
高橋「もう帰れ、と言っているのが分からないのか？」
宏治「せ……先生……」
高橋「うるさい！　早く帰りたまえ！」
机を叩いて叫ぶ先生の姿に、もうかける言葉は無かった……。
宏治「わ、分かりました……失礼します……」
最後にもう一度深く頭を下げる……顔を上げた時に見えたものは、憤慨している気配をありありと漂わせる高橋先生の後ろ姿だった。
あれから一ヶ月後……。
会社に戻った瞬間、俺は自宅での謹慎処分を命じられ、新しい赴任先への転勤を伝えられた。
宏治「ふぅ……」
荷物をまとめる手を止めて、溜息をつく。
所詮、サラリーマンなんてこんなものだ……。
そう言えば、高橋先生は当初ミヤマとの取引停止を主張していたが、俺の転勤プラスつけ届けという条件で撤回をしたと言う話だ。
宏治「ったく、ゲンキンなもんだよな……あのエロオヤジ……」
何にせよ、あの病院とミヤマ産業の取引は今後も続く……だが、その場に俺が居ることは無い……。
そう思った瞬間、ふいにかれんの笑顔が頭に浮かんだ。
（でも……もう二度と会えないな……）
もう一度溜息をつくと、俺は再び荷物をまとめ始めた……。
