子犬のように不安げに潤んだ瞳を俺に投げかけながら、従順な態度で俺の要求に応えるかれん……本当に可愛らしい。
だが、目の前に俺のペニスを捕らえた瞬間、これから起こることに対する期待のためか、妖しい光を宿す。
かれん「宏治の、すごい……もうこんなになってる……」
淫乱な目つき……かれんが痴女に変身する瞬間、俺は慌ててシャッターを切る。
かれん「ねえ、宏治……しゃぶってもいい？　ちゃんと袋の裏も舐めるし、精液だって、全部受け止めるよ……」
かれんの言葉に胸を高鳴らせつつも、俺は意を決して切り出す。
宏治「いや……全部受け止めてもらいたいのは、精子じゃない……」
かれん「えっ？　じゃあ……何を？」
宏治「……俺の小便だ……全部、飲み干してほしい……」
何でもないといった口調で、さらりと言う。
かれん「えぇっ！　お……おしっこぉ！？」
さすがに予想外だったのか、かれんは困惑した顔のまま固まっている。
宏治「……お願いだ、かれん……」
そう言いながら、かれんの表情の変化を見逃さないように注意する。
かれん「うん……で、でも……あぁぁん」
困惑の中に、明らかにそれとは違う色を見せ始めるかれん……それを感じ取った俺は、もう一押ししてみる。
宏治「ねえ……俺のこと、愛してるなら、飲んでくれるよね……」
かれん「……こ、宏治……わ、私……」
かれんの顔に、いつもの恍惚の表情が現れ始める。
（……この要求に感じ始めているな……）
宏治「さあ、俺のを全部……その口で受け止めてくれ……」
かれん「うん、わかった……こ、宏治が、そうして欲しいっていうなら……いいよ……出して……」
宏治「ああ……いくよ……」
下半身に、一種独特の解放感が走る……かれんの開かれた口に放たれた小便がはねて、顔全体にシャワーのようにかかってしまう。
かれん「んぐんが……んあぁ……あぁ……がぁぁ……」
かれんは、小便がちゃんと口の真ん中に収まるように位置を調整してくれた。
宏治「かれん……いい表情だよ……目線をこっちへ頂戴……」
そんなかれんに向けて、次々とシャッターを切っていく……今やかれんのトレードマークになりつつあるその切ない表情……。
誰もがこの顔を見れば、自らの奥底に眠るサディスティックな本能を目覚めさせてしまう……そんなことすら考えてしまう。
（本当に、写真を俺だけのものにしておくなんてもったいないな）
かれん「んぐ……んは……ううぅ……」
放尿が終わると、喉を鳴らして全て飲み干すかれん。
宏治「ぜ、全部出たよ……か、かれん、どうだった？　おいしかった？」
そんな彼女に、優しく話しかける。
かれん「ああ……宏治ぃ……お、おいしかった……今度は、おちんちんが欲しい……」
宏治「ああ……もちろんだ……好きなだけ味わってくれよ……」
かれん「うん……あぁ……うれしい……」
そう言うやいなや、かれんが俺のチンポをくわえ込む。
かれん「んぷ……なぷ……むちゅ……あふ……」
激しく音を立てながら、丹念に舐め回してくる。
宏治「かれん……」
かれん「うぷ……ぬぅ……ぬぷぅ……」
かれんの気持ちが伝わってくるような熱いフェラチオに、体中の血液がペニスに集まるような錯覚を味わう。
宏治「うっく……激しいな、今日のかれんは……そんなに興奮した？さっきのは」
俺を見上げるかれんの瞳に、淫靡な影が浮かぶ。
かれん「あむっ……んっ、んくっ、んくっ……」
それと同時に、一段と奥深く咥え込み、口の中でペニスを転がす。
宏治「あぁ、気持ちいいよ……かれん、もうちょっと先っぽの方も……」
かれん「ぬぅぅぅ……うぷぅ……」
俺の願いを即座に受け入れ、カリの部分に舌を這わせるかれん……。
宏治「いやらしいよ、かれん……他の客がこんな姿を見たら……」
かれん「んむっ……ひわらいで……はずかふぃ……」
俺の言葉に、身体をびくっと震わせるかれん……だが、次の瞬間には舌の動きが一層活発になる。
かれん「ううぅ……あんっ、あむぅ……」
その余りの快感に俺は思わず腰を震わせてしまい、ペニスの先端が喉の奥に当たる。
かれん「うぅ……おう……」
（もう……我慢も限界だ）
宏治「このまま、ここでエッチしたいよ……いいだろ？」
かれん「うん……私も、ここでしたい……来て……」
宏治「ここに跨って……好きなように腰を動かして……」
かれん「う……うん……こうでいい……？」
宏治「うん……俺とかれんがつながってる部分がしっかり見えるように……少し、腰を浮かして……そうそう……そんな感じ……」
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　くぅ……」
かれんがゆっくりと腰を沈めると、もうすでにびちょびちょのオマンコはすっぽりと俺のペニスをくわえ込む。
かれん「あんっ……入ったよ……おちんちんが奥までぇ……」
淫靡な瞳でまっすぐに俺を見つめてくるかれん。
（相当感じているみたいだな……）
小便を飲んで、こんなに感じているなんて……かれんは、まさに真性のＭ女だ。
宏治「ほら……もっと激しく動いて……」
背中を仰け反らせてカメラを構え、かれんに要求する。
かれん「あ……あぁぁ……ん……いいの？　も、もっと……激しく動かしても……？」
宏治「ああ……最高の表情を見せて欲しい……」
かれん「あふぅ、あっ、あんんっ……いいっ、いいよぉ……気持ちいいよぉ！」
腰を激しくくねらせながら、口を半開きにしてよがるかれん……その表情を捉え、シャッターを切る。
かれん「もう……す、すごく……感じてるよ……あぁん……わ、わたし……どんどん、感じやすくなってるぅぅん……」
宏治「あ、ああ……かれんは本当にエッチが好きなんだろ？　そういう風にできてるんだよ……カラダが……」
かれん「あぁん……わ、わたしって淫乱なのかなぁ……？　こ、宏治のおちんちんがないと、さびしくって気が狂いそうになるよ……」
かれんの腰づかいが次第に大きく、激しくなり、二人の接合部からぬちゃぬちゃと湿った音が聞こえ始める。
宏治「いいじゃない……かれん、俺は淫乱なかれんが大好きだよ……」
かれん「ああ……ん……もっとぉ、もっと言葉でいじめてぇ……もっと、激しく罵ってほしい……」
こうやって、ハッキリ言葉に出して願われたのは初めてだ……小便を飲むことで、更に開花したのだろうか……。
（なら、もっともっと目覚めさせてやろうじゃないか……）
宏治「この淫乱女！　スケベなメス豚め、俺のチンポが好きで仕方がないんだろう！」
かれん「あぁぁぁ……ん……す……好きぃぃぃ」
宏治「何が好きなんだ？　はっきり言えよ！」
かれん「おちんちん！　宏治のおちんちんが大好きなのぉ！」
激しく腰を振りながら、大きな声で叫ぶかれん。
（今のは、宿の中まで聞こえたかも知れないな……）
そう思うと、俺の下半身は更に熱くなる。
宏治「そんなに、これが好きか？」
かれん「うん、うんうんっ！　好きっ……大好きだよぉ！！」
髪の毛を振り乱し絶叫するかれん。
宏治「……だよな、入院患者のチンチンとかも見るのが好きなんだろ」
そんなかれんに、意地悪な質問をぶつける。
かれん「あっ、あぁぁぁんっ……そんなことぉ……」
宏治「そんなことぉ……じゃないだろう？　正直に言えよ！　見てるんだろ？」
かれん「あぁ……み、見てるよぉ……」
恍惚の表情を浮かべながらうわ言のようにかれんが口にする。
宏治「そうだよな、かれんはオチンチンがいっぱいの場所で働いてるんだよな」
思い切り腰を突き上げて、かれんの膣内を蹂躙する。
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁ……そ、そんなぁ……」
宏治「正直に認めろよ、かれん……」
かれん「あぁぁ……そうだよぉ、私は、いつもオチンチンがいっぱいの場所で、オチンチンを見ながら働いてるのぉぉぉ」
うわごとのように言いながら、俺の腰の動きにリズムを合わせて下半身を前後に揺するかれん。
宏治「とんでもない淫乱女だな」
かれん「そ、そうなの、淫乱なの、わ、私は、とても淫乱なのぉぉぉぉ！」
熱に浮かされたような目で、肩をびくびく震わせながらよがるかれん。口元で濡れ光っているのはきっと涎だ。
そんなかれんの姿に、俺のペニスもますます固さを増していく。
宏治「これから先も、もっと、もっとエッチなこと……すごいことをしたい……いいよな？」
かれん「ああぁ……ん……んくぅ……いいよ、もっともっとすごいことを……し、してほしい……」
かれんの声が上ずる。
かれん「わ、私を壊して……ぐちゃぐちゃに……あぁぁん……」
宏治「ぐちゃぐちゃにしていいんだね？」
かれん「うん！　うんっ……宏治の好きなようにしてぇぇ……あぁぁぁっ」
よがり続けるかれんの顔から首筋、激しく波打つ乳房……腹部を経て接合部と、舐めるようにカメラ越しの視線を這わせる。
全部漏らしたくない……かれんの全てを、こうして過ごす全ての瞬間を、全て切り取って写真に収めるんだ……。
宏治「あ、愛してるよ、かれん……お、俺は……こ、今度は……」
かれん「う……ひぃ……こんどはどうして欲しいの……何だって……宏治のためだったら何だって……うっひっ……ああん」
宏治「ああ、ほ、本当だな？　ぜ、絶対約束だぞ」
（そうだ、もっとすごいことをしよう……どんどん、行けるところまで行きたい……二人で……）
かれん「う……ううぅ……ん……く……こ、宏治が喜ぶと、私もき、気持ちがいいぃ……」
その言葉に応えるように、強く腰を突き上げる。
かれん「あっ！　あぁぁあぁぁぁぁん……だめだよぉ……そんなに突き上げたら……すぐ、イッちゃうよぉ……」
ガクンガクンとカラダを波打たせるかれん……絶頂が近い証拠だ。
宏治「かれん……い、イキそう……お、俺もイキそうだ……どこに出して欲しい？」
かれん「ああぁん……私の身体にっ……かけてっ……い、いっぱい……か、かけてぇぇ！！」
かれんが温泉宿全体に響きわたるような絶叫を上げる……その声に、俺は最後の力を振り絞って激しく腰を突き上げる。
宏治「う……わ、わかった……い……いくよォ……」
かれん「う、うん……い、いいよ……ああああぁぁあぁぁぁぁん……ひぃぃぃぃぃぃ！！！」
宏治「おおお……おぅ」
ペニスを引き抜くと同時に、どろりと濃厚なザーメンを大量に放つ。
かれん「あ……ああ……あんっ」
勢いよく放たれたそれは、かれんのヘソや乳房だけでなく、顔や髪の毛まで白く汚していた。
かれん「す……すごくいっぱい、出たね……」
そう言いながら、満足げに口元をほころばせるかれん。
さっきまでの彼女と違い、俺の全てを包み込むような温かさを感じる……。
（……こんな幸せが永遠に続くと、いいな……）
そんなかれんの温かさに包まれながら、俺はそんなことを考えていた。
