かれん「ねえ、他のゴンドラから見えるかな？」
自らスカートを捲り上げて俺の目の前にオマンコを晒しつつ、周囲の様子を気にしているかれん。
だが、息を荒くして股間を濡らしている様は、明らかに見られている状況に対する興奮を表している。
宏治「大丈夫だよ、もっと大胆にいこう」
目の前にさらけ出されたピンクの秘肉に向けて、何度もシャッターを切りながら言う。
かれん「う、うん……ちょっと、恥ずかしいけど……宏治がそう言うなら……」
まるで熱でもあるかのように、目をトロンとさせながら頷くかれん。
（『宏治がそう言うなら』か……違うだろ、自分がしたいんだろ？もしかして、俺に言葉で苛めて欲しいのか？）
宏治「もっとこっちにケツを突き出せよ」
そう思った俺は、荒っぽい言葉を投げかける。
かれん「あぁぁ……ん……わ、わかったぁ……」
それだけでかれんの反応が変わる……やっぱり、彼女はＭだ。
宏治「ほら、もっと脚を開いて！　そのいやらしいオマンコを晒してみろよ」
かれん「ああん……こ、宏治ぃ……」
宏治「『宏治ぃ』じゃないよ……広げるんだよ、オマンコを！」
かれん「そ、そんなぁ……」
宏治「何だ？　出来ないのかよ……じゃあ、しょうがないから俺がやってやるよ」
そう言うと、手を伸ばして尻の肉を思いっきり左右に開く。
かれん「あぅぅぅううん……い、いやぁぁん……」
宏治「嫌じゃないだろ？　さっきイッたばかりなのに、もうこんなに濡れているぞ……あっちのゴンドラから見ても分かるんじゃないか？」
かれんの反応に気を良くした俺は、目の前でひくつく赤いビラビラに指先を這わせる。
かれん「あふふふふぅぅぅううう……ん！！」
官能の叫びを上げたかれんが膝をガクガク震わせると、ゴンドラがぎしりと軽く音を立てて前後する。
宏治「おとなしくしていろよ……ゴンドラが落ちるぞ……」
指先でかれんのオマンコを少し開いてシャッターを切る。
宏治「うわ、こんなに溢れてきた……相変わらずかれんは、他の人に見せるのがこんなに好きなんだな……エッチなナースだ……」
かれん「んっ……くぅぅぅん……」
甘えたような鼻声を漏らすかれんのオマンコに、指を二本合わせて一気に差し込む。
かれん「あっはぁぁぁ！」
背中を仰け反らせたかれんが髪を振り乱すと、ゴンドラの中にシャンプーと汗と愛液の混じったかれんの匂いが充満する。
宏治「これだけ濡れてれば大丈夫だな……時間もないし……いくよ……」
かれん「う、うん……い……いれて欲しいぃ……」
宏治「こんな所だけどな」
かれん「いいの……いいから早く入れてぇ……宏治のオチンチンが……欲しいのぉ！」
そう叫ぶと、早くしてと言わんばかりにヒップを左右に動かす。
その度に、溢れ出した愛液が無毛の大陰唇を濡らしていく。
（たまらない光景だな……）
俺は興奮に震えながらファスナーを下ろし、カチカチに猛った肉棒を取り出すと、一気にかれんのオマンコに突き刺した。
かれん「あふふぅぅぅぅん！」
挿入した途端、激しく腰を揺さぶって、びしょびしょのオマンコを押しつけてくるかれん。
宏治「かれん……上も下も、向こう側も、周りのゴンドラには人がいっぱい乗ってるんだよ……きっと見られてるよな」
かれん「み、見られてる…………」
宏治「ああ、おっぱいもオマンコも、イヤらしい顔も、全部だ」
かれん「あ、ああ、ふああああっっ！」
息を荒げるかれん……肉ヒダがペニスを咥えこみながら、ぐにぐにと動く……興奮している証拠だ。
かれん「あああんっ、いいっ！　すごくいいのぉぉっ！」
かれんの腰振りと俺のピストンに、ゴンドラがぎしぎしと音を立てて揺れる。
かれん「ああん……むふぅ……す……すごく揺れてるよ……だ、大丈夫、かな？」
宏治「大丈夫だよ……ダメだったら緊急停止になるだけさ」
サラリと言って、尻の肉をぐっとつかむ。
かれん「ひっ！」
宏治「そんなつまらないことを気にすんなよ……もっと激しく動いて」
かれん「う、うん……何かね……こんな不安定な感じがスリルがあって、すごく感じちゃうのぉ……」
宏治「ああ、もっともっと感じてくれよ……」
ぐっと腰を引いてから、一気にペニスをかれんの膣奥深くへと打ちつける。
かれん「あああぁぁぁん！　だ、ダメェ……こ、宏治のおチンチンが奥の壁に当たって超気持ちいいよぉ！」
宏治「見なよ……今、ちょうど半分まで来たよ……まだまだ、楽しめるぞ」
かれん「あふあ……あ……ほ、本当だ……こ、こんなところでこんなにエッチなことしてるんだね……私達……」
よがり声を上げながら、眼下の景色の美しさに感動した様子のかれん。
宏治「ああ、そうだよ……でも、それで感じてるんだろ？　次から次へとエッチな汁が溢れてきてるぞ……」
かれん「いやぁん……私、そんなに濡れてるの？」
宏治「ああ……ものすごいぞ……めちゃくちゃイヤらしいな……」
かれん「こ、宏治ぃ…………」
ふと、何か言いたそうな顔をするかれん。
宏治「どうしたの？」
かれん「お願い……忘れないで写真を撮って」
宏治「……ああ！」
（青空をバックに……いい写真だ）
宏治「ほら、こっち向いて……」
俺はカメラを構えたまま、激しく腰を振る。
かれん「あふぅ！　ああっ……そ、それ激しいよぉっ！」
宏治「かれん、もっとイヤらしい顔を見せてくれよ」
かれん「あんっ！　あぁんっ！　そ、そんなに、イヤらしい顔してる？」
宏治「ああ、この写真を投稿すればまたファンが増えるかもね」
かれん「ふ、ファン？　何のこと？　……あぁっ！」
宏治「ああ、言ってなかったっけ……こないだのあの写真、好評だってさ……読者からのイヤらしいファンレターが来てるって」
かれん「えっ……そ……そうなの？　ああぁんっ」
宏治「そうさ……たくさんのスケベな男たちがかれんのイヤらしい写真を待っているんだよ……もっともっとサービスしなくっちゃぁな」
かれん「ああぁん……そ、そんなこと言われると……すごくエッチな気分になっちゃうよぉ……」
宏治「エッチな読者が喜ぶような、ものすごいイヤらしい写真をたくさん撮ろうぜ」
かれん「うっ……あふふん……わ、わかったよぉ……宏治ぃ……いっ！　イイぃぃ！」
かれんも激しく腰を動かし始め、ゴンドラがきぃきぃと音を立てて危なっかしいほど揺れる。
かれん「ああんっ……もっと、もっと私のことをエッチな女にしてぇ……」
かれんのそのスケベな表情を逃すことなく、俺はシャッターを切り続ける。
かれん「も、もう後戻りできないよぉ……宏治のせいだよ……こんなにエッチな女になっちゃったの……」
宏治「ああそうさ、これが俺の理想だよ……これからだってもっともっとエッチな女になって欲しい」
かれん「ああああぁぁぁぁん！　私、宏治のためだったら……どんなことだってするから……」
宏治「かれん……」
かれん「だからっ、だからっ……私のこと、離さないでっ！」
宏治「もちろんさ！　離すもんか！」
力強く答えて、腰の動きを速める。
かれん「ああっ！　激しいっ！　い、イッちゃう……こ、宏治は？宏治もイきそう？　お願い、一緒にい！　ああぁぁぁぁぁあん！」
宏治「ああ！　イクぞ？　どこに出して欲しい？」
かれん「はあっ！　んっ、んんっ！　ど、どこでも、宏治の好きなところに……あっ、ダメ、イ、イクーーーーーーーーーーー！」
かれんが全身を強張らせた瞬間、その白い尻の上にザーメンをぶちまける。
かれん「あっ！　ああんっ……あったかい……」
ヒクヒクとうごめく肉穴に、白濁液が流れ落ちる。
かれん「よかったよ、宏治……私、すごく感じちゃった……宏治は、気持ちよくなってくれた？」
宏治「当たり前のこと聞くなよ……すごく気持ちよかったさ。やっぱり、かれんは最高だよ」
かれん「…………」
宏治「ん？　どうした？」
かれん「あのね……こうやって抱いてもらえるのも好きだけど……」
宏治「……好きだけど？」
かれん「私、宏治にそうやって言ってもらえた瞬間が一番好き」
その一言に、胸が熱くなる。
宏治「これからだって、何度でも言うさ……かれんは俺にとってずっと最高の相手なんだからさ」
かれん「うん……ありがとう、宏治……」
心から安心した表情を浮かべるかれんを、力いっぱい抱きしめる。
（もしかして、このかれんの積極さは、俺と新しい生活を送るための決意の表れだったのかも知れないな……）
そんな風に思いながら、俺は腕の中の温もりを前にも増して愛しく感じていた。
