かれん「こ……宏治ぃ……」
スカートの下に潜り込ませた俺の手を制しながら、かれんが悩ましげな声で俺の名を呼ぶ。
宏治「……かれん、愛してるよ……もう、疑ったりはしないよ……」
かれんの首に手を回してぐっと抱き寄せ、可愛い耳元に唇を寄せてささやく。
かれん「あ……あぁん……」
宏治「ごめんよ……俺はもう……かれんがそばにいないと……ダメなんだよ……」
かれん「ああぁん……宏治ぃ……わ、私だって……そうだよ……さっき、ちょっと心が離れかけただけで……すごく、悲しかった……もう、離さないでほしい……」
宏治「もちろん……離さないよ……かれん……愛してるよ……」
かれん「はあぁぁぁん……宏治ぃ……抱いてぇ……思いっきり抱いてぇぇ……」
そう言いながらかれんがしがみついてくると、汗の匂いが混じったかれんの体臭が俺を刺激する。
宏治「あぁ……かれん……」
かれん「は……はやくぅ……」
いつもよりも大胆なかれん……俺は戸惑いつつも、その激しい感情の波に飲み込まれていく。
かれん「……いいよ……ここで、今ここで……早く、して欲しい……」
宏治「かれん……じゃあ……いくよ」
かれんの首筋に唇を這わせながら、後ろに回した手でパンティの上からぐっと尻をつかむ。
かれん「あぁぁん……宏治ぃ……」
かれんの甘い声が響き渡る……誰かが入って来たら、その時点でおしまいだ。
……でも、もう誰も俺たちを止めることはできない。
パンティの隙間から指を入れる……俺を感じ、そして濡れている愛しいオマンコ……。
かれん「ああぁぁん……宏治ぃ……やっぱり、宏治に触ってもらわないと、私……」
宏治「ん？　なに？　俺が触らないと……どうなるの？」
かれん「うん……あの……あのね……私……ひとりで……」
宏治「え？　……かれん……自分で？」
かれん「い、いやぁ……それ以上は……恥ずかしい……」
頭を振って、それ以上言おうとはしないかれん。
宏治「俺は、かれんの口から聞きたいな……一人でどうしてるの？」
そう言いながら、指をかれんの蜜壷の奥深くへと埋め込んでいくと、大量の愛液が染み出して、パンティを濡らす。
（……ビショビショだ……）
更にかれんの秘部の中で、指をかき回す。
かれん「んんっ！　あふふぅぅ……ん……くぅぅっっ……」
ガクンとかれんの身体が崩れ落ちそうになるのを支えながら、問い続ける。
宏治「かれん、正直に言ってごらん……自分でしてるの？　ねえ？どういう風にしてるかちゃんと言ってみなよ……」
かれん「え……？　そ、そんなぁ……すごく恥ずかしいよ……こんな下品な女って嫌いでしょぉ？　あ……あぁん……」
宏治「そんなことないよ、かれん。俺はそんな素直でエッチなかれんが大好きだよ……かれんの全てを知りたい……だから、さぁ……教えて」
そう言うと、一気にかれんのパンティを脱がせる。
外からの光を反射して、テラテラと光るかれんのオマンコ……初めて見る訳でもないのに、たまらなくエロティックだ。
かれん「ああぁん……宏治ぃ……いつも、宏治のこと考えながら、してるんだよ……宏治の……」
宏治「うん、俺の？　続きを言って……」
かれん「う、うんぅ……宏治のね……アレが入ってくることを想像しながら……指を入れたり出したりするんだよ……」
宏治「ふぅん……それで、いつもどこでオナニーするの？　家かい？もしかして病院でもしたことある？」
かれん「ああぁ……んん……あ、はぁはぁはぁ……病院で……病院のおトイレで……宏治が営業に来た後は……」
（！　かれん……病院のトイレでも……俺が、帰った後に？）
その光景を想像して、俺のペニスはますますガチガチになり、痛いほどになる。
宏治「ああぁ……かれん……もう、俺は我慢できないよ……入れていい？　かれんの好きな俺のチンポ……」
かれん「ああぁん……入れて欲しいよぉ……私だって、もう我慢できない……思いっきり突き刺して欲しいの……」
そう言って、俺の股間に手を伸ばすかれん……その手が触れた途端、何とも言えない快感が全身を駆け抜ける。
かれん「こんなに固くなってるよぉ……宏治のチンチン……私のこと愛してるから、こんなに固くなってるんでしょ？」
宏治「あ……ああ……」
かれん「……私も宏治のこと……すごく好きだから、だから、こんなに……ここ……濡れているんだよぉ……」
そう言って、ゾクゾクするほど艶っぽい瞳で俺を見つめるかれん。
かれん「ああ……きて、早く、ここに入れて欲しいの……」
かれんのオマンコから溢れてくる蜜は止まることなく、肉ヒダやクリトリスのみならず太腿の方まで濡らしていた。
その光景に俺はズボンを脱ぐのももどかしく、いきり立ったペニスを取り出し一気にかれんの中にズブリと突き入れた。
かれん「あっ！　はぁあぁぁぁぁあん……」
宏治「くぅ……おおぉうぅぅ」
二人同時にあげた歓喜の声が、ひときわ大きく辺りに響き渡る。
かれん「あっ！　あっ！　ああぁんっ！　すごく、気持ちいい……もっと、もっと奥まで入れてほしい……私のいちばん奥に、宏治のチンチンの先っぽをぶつけて欲しいっ」
宏治「わかったよ……かれん、かれんのオマンコ、今までにないくらいに濡れていて気持ちいいよ……すごく、感じてるんだね？」
かれん「う……うん……すっすごく気持ちがいい……本当にどうにかなっちゃいそうだよぉ……」
かれんが腰を激しく振るたびに、ぬちゃぬちゃといやらしい音がする……その音に合わせるように、俺も腰を動かす。
かれん「アソコが……アソコが……燃えるようにアツいよぉ……私……このまま、溶けちゃいそうだよ……」
宏治「ああ……俺も溶けそうだよ……かれん……絶対に離さないから……」
かれん「ああぁ……宏治ぃ……私も……」
その瞬間かれんの中に力がみなぎり、ペニスは押しつぶされそうな感覚を味わう。
（……何だ、この締まりは……）
宏治「か、かれん、すごく締まるよ……かれんのオマンコ……めちゃくちゃ俺のに食いついてきて、すごいよ……」
かれん「ああぁ……んん……そ、そう？　気持ちいいの？　宏治が気持ちいいと私もすごく感じちゃうよぉ……」
そう言いながら、なおも腰を動かし続けるかれん……俺はそんなかれんの動きに身を任せることにして、洋服の上からかれんのオッパイを思いっきりまさぐった。
かれん「ああぁ……吸って……オッパイも、吸ってぇ」
一度火がついたかれんは、徐々に大胆になっていく……俺はブラウスに手をかけて、一気に脱がせる。
露わになった白いブラ……胸元に光る汗……それらが俺の目を捉えて離さない。
その間も、なおもかれんは狂ったように腰を振りつづける。
かれん「ああぁあん……信じられないくらいに気持ちいいよぉ……アソコの中がヒクヒク動いてるのが、自分でもわかるぅ……」
宏治「ああ、もっと……もっと動いていいよ、かれん……好きなようにしていいんだよ……」
かれん「うっ、うん……嬉しい……あっ、あっ、あっ、ああっ！」
恍惚の表情を浮かべるかれん……俺はブラの上からでもハッキリと立っていると分かる乳首を指で弾いてみる。
かれん「んっ……い、やぁん……焦らさないで……直接……」
宏治「直接触って欲しいの？　かれんは、本当にエッチだなぁ」
かれん「そ、そうなの……私、とってもエッチな女なの……だからっ、宏治にチンチン入れられながら、おっぱいも吸って欲しいのぉ」
そう言って、懇願するような瞳で俺を見つめるかれん……こんな時の彼女は、本当に美しい……。
かれんの要望に応え、ブラを剥ぎ取って固く勃起した乳首を甘噛みしてみる。
かれん「きゃうっ！」
かれんのカラダがビクンと反応したかと思うと、蜜壷からどっと愛液が溢れてきて、かれんの太腿を濡らす……相変わらず敏感な反応だ。
乳首の先は信じられないくらいに固くなっていた……空いている方の乳首は、指でつまんで刺激する。
かれん「いっ……いやぁぁぁん、だめよぉ……そんなことされると、わ、私……」
膝に力が入らなくなったかれんは、立っているのがやっとという感じだ。
かれん「……く……クリトリス……触りながら、して欲しい……や、優しく触って……ああん、そこ、そのヒダヒダのところも優しく触って……」
宏治「ああ、でもかれんって、本当にエッチだね」
かれん「う、うん、そうだね……こんなこと言うのって本当に……い……淫乱なのかなぁ……私……」
言われた通りに、指先を駆使して俺たちが結合しているあたりをまさぐり、ほじり返す。
かれんの反応はいつもより増して『感度良好』といったところだ。俺は滴る愛液を指ですくい取り、かれんの乳首になすりつける。
かれん「ああぁぁぁん……な、なんだか……恥ずかしいくらいに濡れちゃってるね……」
宏治「うん、俺の脚までかれんのヤラしい汁がついてるよ」
かれん「恥ずかしいよぉ……でも、もっと、もっと激しくして欲しい……」
宏治「ああ、わかった！」
力強く頷き、腰の動きを速める。
突然聞こえた音に、俺とかれんは一瞬息を呑む。
聞き間違いではない……誰かが、ここに入ってきたのだ……。
でも、止めたくはなかった……かれんも同じ気持ちのはずだ。
かれん「…………」
こっちを見つめてかれんが頷く。それを合図に、俺はまた腰を振り始める。
かれん「……うっ……くぅっっっ……」
ちょっと奥まったここは、通路からは死角になっているはずだ……俺はそのままゆっくりとペニスを出し入れする。
足音がゆっくりと近づいてくる……俺は咄嗟にキスでかれんの唇を塞いだ。
かれん「……んん……むふぅ……」
見られるかも知れない、といったスリルに性感をかなり刺激されたのか、かれんは激しく唇を貪ってくる。
反射的に強く肉棒を押し込んでしまう。
かれん「はっ……はがぁぁぁ……」
堪えきれないように声を漏らすかれん……その様子に、俺の興奮もますます強くなる。
足音の主は、もうその辺にいるはずだ……俺はかれんの蜜壷からこぼれるいやらしい音を立てないように、ゆっくりと腰を振りながら息を殺す。
かれん「……うっ……」
眉をしかめて、声を漏らすのを堪えるかれん……。
（もっとだ……かれんなら、もっと行ける……）
俺はかれんの乳首を強く噛む。
かれん「……っくっ……」
かれんのカラダに電気が流れたようにびくんと大きく波打つ……だが、それでも声を漏らさない。
その姿は、美しいと言うより、神々しいとさえ言えた。
トロリ、とかれんの蜜壷から更に大量の愛液が溢れてくる。
（……かれん……相当、感じているな……）
足音が遠ざかっていくのに合わせ、俺は徐々に腰の動きを速めていくと、かれんも腰を押し付けてくる。
かれん「うむむむむぅ……」
かれん「あぁぁぁぁぁぁあんんんんん……こ、宏治ぃぃぃぃい！　どうしたんだろう、私……こんなに気持ちがいいのって……初めてだよぉぉぉ……」
ドアの音がすると同時に、今まで閉じ込められていた激しく甘い吐息が一気に溢れ出して温室内に響き渡る。
宏治「ああ、最高だ！　ねぇ、俺たち、この先もずっとこうやって愛しあえるよね？」
かれん「うっくっ！　こ、宏治ぃ……もちろんだよぉ……いっぱい、エッチなことしてほしい……」
宏治「ああぁ……も、もちろんだよぉ……い、いきそうだぁ……な、中に出して、大丈夫？」
かれん「ああぁ……んん……うん、だ、大丈夫だよぉ……中にいっぱい……いっぱい出していいから、思いっきり……出してえ！」
宏治「い、いくよ、かれん！」
かれん「あっあっあっあっ！　い、一緒にいきたい……あふふふふぅぅぅぅぅうん！」
宏治「い、イクぞぉ……おぉぉぉぉお……うっうっ」
かれん「あっあっあああああぁぁぁぁぁあんん！」
かれんの膣内に思いっきりザーメンをぶちまけたその瞬間、かれんが俺の方に倒れこんでくるのを足を踏ん張って支える。
オマンコからゆっくりペニスを引き抜くと、どろりとザーメンがこぼれてかれんの太腿を伝う。
かれん「ふぅぅ……どうだった？　気持ちよかった？　……宏治……いっぱい出たね」
ニッコリ微笑むかれん……艶っぽい色を残しながら、その表情は思わず抱きしめたくなるほど愛くるしい。
かれん「私ね……宏治の……全てを愛してるから……」
そう言うと、俺のザーメンを指ですくい取り、何のためらいも無く口に含む。
かれん「……私を信じて、そして愛してくれるのなら、私は何だって言うことを聞く……」
宏治「もちろんさ……かれん、愛してるよ」
かれん「さあ、エッチな写真を撮りにいこうよ。私、もう平気だから」
宏治「ああ、でもその前に服を着ないとね」
かれん「あ、そうだね……ふふふっ」
宏治「……あっ」
かれん「え？　どうしたの？」
宏治「ほら、これ……はき直すのはつらくない？」
俺が拾い上げた、かれんのパンティ……ぐっしょりと湿り、絞れば愛液が垂れてきそうだ。
かれん「んー……ちょっと、これをまたはくのは嫌だなぁ……ま、いいよ、このままで」
宏治「えっ？　このままって……」
かれん「ノーパンのままで、ってこと。ほら、エッチな写真……撮るんでしょ？」
逃げ出す前のかれんからは想像できない言葉だった……。
（かれんに愛が伝われば、彼女はこんなにも応えてくれる……俺は、焦りすぎてたんだな……）
かれんへの愛しさと、さっきの自分に対する自己嫌悪が同時にこみ上げてくる。
かれん「宏治、どうしたの？　黙り込んじゃって……」
宏治「あ、ごめん。何でもないよ……じゃあ、行こうか？」
かれん「うんっ」
いつもの笑顔を浮かべるかれん……そんな彼女としっかりと腕を組んで、俺たちはその場を後にした。
