それからしばらく経ったある日のこと。
俺たちはいつものように海辺の公園にいた。
かれん「でね、その時に……山本先生がね……」
穏やかな笑顔を浮かべるかれんを見つめながら、俺は安らかな気持ちになっている。
特等席の海辺のベンチには、いつものように数組のカップルが寄り添いあっている。
かれん「私たち、どういうカップルに見えるのかな？」
そんな姿を見ながらかれんがぽつりと言う。
宏治「ああ……そうだな……どうだろう？」
（もちろん、ごく普通の平凡なカップルに……見えるさ）
俺は微笑みながらかれんの顔を見つめている。
ごくありふれた幸せが一番だと……最近になってわかってきたような気がする。
（それも全部、かれんのお陰かな……）
かれん「ふふ、ふふふ……」
かれんが幸福そうだ。まるで俺を信頼しきったような顔を向けてくれるのが、何とも言えないほど満足だ。
あんなに激しく俺を揺り動かしたあの異常な性衝動は、すっかりと身を潜めてしまった。
（これで……いいんだよな……）
かれん「ねえ……今度、泊まりでさぁ、温泉とか行かない？」
宏治「お……っ、いいねぇ」
一瞬、俺の脳裏に投稿写真誌の中のある写真が蘇ってくる。
それは、露天風呂でのハメ撮りの写真だった。
（い、いかん……）
必死になって、湧き起こる感情を抑えようとする。
我慢をすること……それが大人の証だと自らを納得させる。
（そうだ……かれんのためさ……）
彼女の屈託のない笑顔だけで充分だ。
俺はそれ以上は、求めないことにした。
