俺とミック氏との間にかれんを四つん這いにさせ、ブラジャーごと胸をずり上げる。
かれん「あんっ……だ……誰も来ないよね……？」
宏治「ああ……」
とは言ったものの、いつ人が来てもおかしくはない状況ではある。ミック氏もしきりにあたりを気にしているようだ。
（まあ、無理もないな……そうゆっくりも出来ないか……）
そう思った俺は素早くジッパーを下ろし、既に固くなってきていたペニスをかれんの鼻先に突きつける。
宏治「今日はチンチンが二本だ……うれしいだろ？」
かれん「あ……」
徐々にかれんの目が潤み、淫蕩な表情になっていく。普通ならまずしない場所なのが、余計にかれんを刺激してるのかも知れない。
かれんからもっとイヤらしさを引き出すべく、コリコリとした乳首を指で引っ張ったり、撫で回したりした。
かれん「くはぁぁぁぁ……ん」
（いい調子だ……）
宏治「さあ……舐めてよ……」
かれん「はぁぁ……ん」
かれんがおずおずと俺のペニスに手を伸ばす。
宏治「さあ……早く……咥えろ……」
かれん「はぁぁ……うぷぅ……ぬぷぅ……」
ペニスがかれんの口の中に飲み込まれていく。外との温度差のせいか、いつもよりも温かく感じて刺激的だ。
かれん「んふぅ……じゅぷっ……んぷぅ……」
宏治「おお……」
かれんの舌が俺の肉棒に絡みついてくる。まるで迷いを振り切ったかのように、亀頭やサオを丹念に舐め回してくる。
かれん「おぷぅ……むふぅ……くふぅ……」
宏治「……ミックさん……ローズのオマンコを責めてやってくれませんか？」
ミック「え、ええ……」
かれんの痴態を見つめるうちに、ミック氏も息を荒くして興奮したような表情だ。
宏治「さあ……尻を突き出せよ」
俺の肉棒をしゃぶったまま腰をぐっと上げて、形のいい丸い尻をミック氏に差し出すかれん。
ミック「ああ、ローズさん、エッチですねえ……」
感嘆するミック氏が、かれんのミニスカートを捲り上げ、パンティの隙間から指を潜り込ませた。
かれん「くふぅ……」
ミック「うわ、濡れてますよ……」
かれん「んっ…………」
かれんは恥ずかしそうに眉を曲げ、そのカラダが軽くぴくんと跳ねた。
宏治「さあ、パンツを脱がせちゃってください」
俺はカメラを取り出して、かれんの顔とカラダが映るようにファインダーを覗き込む。
宏治「撮影……しますね……」
ミック「ええ……」
事前に了承は取ってあった。顔を出さなければ雑誌への投稿もＯＫということだ。
俺はＭっぽい顔をしているかれんに向け、シャッターを切る。
かれん「ん、んうううっ」
そしてミック氏は、かれんのパンティをスルスルと下ろしていく。
かれん「いやぁぁぁ、恥ずかしい……」
ミック「かわいらしいオマンコが丸見えですよ、ローズさん……」
かれん「い……いやぁ……」
かれんが尻を艶かしく揺する。本人は意識していないとしても、それはミック氏を誘っているも同然だ。
ミック「オマンコが、もの欲しそうにしてますね……」
そう言うとミック氏の指がかれんのオマンコの深くへズブズブと沈みこんでいく。蜜壷から発せられたクチュッと湿った音が、予想以上に耳に響いた。
かれん「ああん……あっああ……」
ミック「ローズさんって、ものすごく反応がいいんだ。感動だな」
かれん「いや、そんなぁぁ……」
宏治「なに言ってるんだ。もっとミックさんにしてもらえよ」
再びかれんの乳房に手を伸ばし、ピンク色の突起をつまむ。
かれん「くふっ……あふぅ……あん……」
タイミングを合わせるように、ミック氏がかれんのオマンコをじゅぷじゅぷと掻き回す。
かれん「ああん……そんなどっちもぉ……ああぁぁぁん」
宏治「ローズ、口がすっかりお留守じゃないか。ダメだよ……ちゃんと舐めるんだ」
かれんのアゴを取り、玉袋の方へと誘導する。
かれん「あ……はぁぁ……」
宏治「ほら、こっちだ、舐めて」
かれん「はぁぁ……ん……」
俺の玉袋を撫でてから、舌を這わせてくるかれん。
宏治「そうだ……もっとじっくりと舐めろよ……」
言われた通り、皺のひとつひとつに沿って舐めあげてくれた。
かれん「どう、気持ちいい？」
宏治「ああ、いいよ」
かれん「ああ……私もとっても……い、いいっ」
ミック「おお……ローズさんのオマンコ……最高に締まってきますよ……」
ミック氏はかれんの蜜壷をぐちゅぐちゅとかき混ぜる。見るとその指は愛液でベットリと濡れていた。
ミック「はぁぁ……も、もう……我慢できません。い、入れていいですか？」
ミック氏が声を張り上げる。温厚そうな彼も我慢の限界が訪れたようだ。
宏治「え、ええ、もちろん」
かれん「はぁぁっ、き……来てぇ！！」
ミック「ああぁ、いきますよ……」
ミック氏がギンギンのペニスを手にして、バックのままでかれんの肉穴に侵入した。
かれん「くぅぅ、はぁぁぁぁぁん！！」
ミック「おお……す、すごい！！」
俺はすかさず、挿入されたかれんをカメラで捉える。
ファインダー越しに眺めるかれんの表情は、この上もなくエロチックで美しかった。
ミック「ロ、ローズさんの中、すごくいいですっ！」
かれんの膣肉の収縮にあてられてか、ミック氏の動きがどんどん激しいものになる。
かれん「はぁぁぁん！　くるぅ、ミ、ミックさんのが……お腹に来るぅぅ！」
髪を振り乱しながら、かれんが声を張り上げる。
宏治「ああ、どうだ？　俺のよりいいのか？」
かれん「くぅぅぅっ……い、いやぁそんなことぉぉ」
宏治「はっきり言えよ、どっちがいいんだ？」
俺はかれんの頭をつかみ、詰め寄るように訊いた。
宏治「え？　どうなんだ？」
かれん「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！」
口元から涎をこぼしながら、かれんは快楽に浸りきっている。
（相当感じてるな……さすが、俺のかれんだ）
かれん「くふぅぅ……ぁああ……はひぃ……」
俺はカメラのシャッターを何度も切りながら、かれんをもっといじめてやりたくなった。
宏治「どうだ、俺以外の男のチンチンは。言ってみろよ？」
かれん「あ……あぁぁんんん……」
宏治「気持ちいいんだろ？　正直に言ってみろよ」
かれん「はぁぁんんん、き、気持ちいいぃぃっ……」
その言葉に気をよくしたのか、ミック氏のピストン運動がさらに力強いものになっていく。
かれん「あ、あ、あ、あああ、あああっ……」
宏治「すごいなローズは。ミックさんとは今日初めて会ったのに、もうこんなことになってるよ……」
かれん「ああん、そんな言い方、ひ、ひどいよぉぉ……あっ！　あ、あ、あ、あ、あ、あ、あふ、あふ、あああん！」
かれんの言葉を遮るように、ミック氏がかれんを貫く。
宏治「ああ、やっぱりローズは淫乱だよ」
かれん「あ、んはぁ、んはぁ、んはぅぅうぅっ！」
その場に倒れこみそうなかれんを支えながら、俺はかれんの口の中へとペニスを押し込む。
かれん「ぐっ……ごふっ……」
宏治「ほら、俺のも気持ちよくさせてくれよ」
むせ返りそうになるかれんを構いもせずに、俺は腰を振って、かれんの口を犯す。
かれん「ごふぅ……ぐふ……」
喉の奥へと俺のペニスが突き当たり、かれんの目尻に涙がにじむ。
けれどかれんは眉間に皺を寄せながらも、ちゃんとそれを受け入れてくれる。
かれん「んんん、ん、んむ、んくう……」
（ああ、かれん、やっぱり最高だよ……）
ミック「ローズさんのオマンコ……最高に締まる……も、もうイキそうですよ……」
宏治「そ、外に出せますか？　お尻にかけてくれませんか？」
ミック「え、ええ……」
軽く頷いたミック氏が、さらに腰をグラインドさせて、かれんの膣を激しく行き来する。
かれん「ん、ん、ふひぃぃいいっ……」
その動きを真似ているかのように、かれんが唇をヒクヒク動かして、俺のペニスに強く吸い付き、前後に頭を振りまくった。
（か、かれん……いいぞ！）
俺のペニスも急速に絶頂へと向かっていった。
ミック「あああ、もうっ！」
かれん「ふあふぅぅ……んくっくううっ……」
宏治「俺もだ！　そのまま、飲むんだ！」
かれん「ん、んう、んう」
頭を縦に振るかれん。その上下の口は、男の精を搾り取るためだけに動いていた。
ミック「うああああっ！」
宏治「ぐっ！」
かれん目掛けて、熱気に満ちた白濁が放たれた。
かれん「んう、んううううっ！」
ペニスをすっぽり口に咥えたまま、喉を鳴らすかれん。
その尻にもドロリとした粘液が出たようだ。
（ふぅ……ここも撮っておかないと）
