それから二週間後、俺は配属替えをさせられてしまった。
新しい職場は『配送センター』。使えない営業マンの墓場みたいなものだ。
佐藤部長「非常に残念だな……お前みたいな優秀な営業マンが……」
宏治「いえ、しかたありません……」
佐藤部長「上からの圧力だ。細かいことは聞くつもりは無いが……相当、怒らせたみたいだな……」
宏治「す、すみません……」
佐藤部長「いや、俺も力になれなかった……」
宏治「ご迷惑をおかけいたしました……」
佐藤部長「また、何とか呼び戻せるようにするから……」
宏治「え、ええ……ありがとうございます」
（望みは薄いな……あそこから復帰した話は聞かない……）
かれんとの付き合いが疎遠になったのは、ハプバーでの一件が原因なのは確かだ。
だが、その後の俺の不注意によって、二人の間には決定的な亀裂が入ってしまった。
俺が左遷され、欠勤を重ねたかれんもやがて退職を余儀なくされた。
今日は久しぶりにかれんと待ち合わせをしている。
だが、これが最後になるだろう。言わば、別れを確認しあうために待ち合わせをしたようなものだ。
かれんは郷里へ帰る気持ちを固めたらしい。両親の持ってきたお見合いを断れない、と電話で言っていた。
特等席だった俺たちのベンチも、塗装が剥げ落ちてきている。
（これが時の流れってやつか……）
全ては風化していくんだ。永遠なんてものはこの世には存在しない。
時計を見ると、約束の時間はとっくに過ぎている。
もはや、俺にはかれんの行く末について、何も示してあげることはできない。
（もう、終わりなんだな……俺たち……）
俺はただそこで、かれんが来るのを待ち続けるしかなかった。
