細く白い手が、そそり立つペニスを器用にひっぱりだす。
麗子「ああん……すごく……大きいわ……」
そしてすぐさま、経験豊富そうな口で一気に頬張る。
沢田「ふふん……」
鼻で笑いながら、その手で長妻婦長のナースキャップをいじっている沢田助教授。
よく見ると、もう片方の手はナース服の胸元に滑りこんでいるようだ。
麗子「ああん……そこいいっ……ああんっ」
乳首をいじられながら、長妻婦長が甘い溜息を漏らす。しかも彼女は同時に自分の股間をまさぐっている。
麗子「あぁぁぁぁん……」
その熱気を帯びた声に、俺の下半身はすぐ反応してしまう。
沢田「はやく、しゃぶれよ……」
淡々とした口調で命令する沢田助教授。もちろん、顔の表情ひとつ変えていない。
（ど、どうすればいいんだ……？）
麗子「ふぁむ……んむうぅ……んっく……んんむぅ……」
長妻婦長がこちらに尻を向けた姿勢で、沢田助教授のペニスをしゃぶり始めた。
麗子「むぅ……はふ……うく……むふぅ……」
ぴちゃぴちゃとイヤらしい音が、病室の中に響き渡る。
麗子「あぁ……お、おいしい……むぅ……」
沢田「ほら、何をぼさっとしてるんだ、宮坂君！」
宏治「え？　は、はい……？」
急に声を掛けられ、素っ頓狂な声を上げてしまう。
沢田「日頃からお世話になっている長妻婦長殿に、敬意を示したらどうなんだ？」
宏治「は……はい……」
（とは言え、一体何をしろというんだ……）
どうしたものか分からず、俺は二人の淫らな行為を眺めるばかり……だが、俺のペニスはフェラチオの音に呼応するかのように、ズボンの中で弾けそうになっている。
沢田「分からないのかい？　仕方がないな……婦長殿のオマンコを、綺麗に掃除して差し上げるんだよ……」
宏治「は……はい……」
麗子「んふぅん……」
パンティをずり下ろすと、婦長が色っぽい声を上げる……薄明かりに照らされたオマンコは、すでに愛液でテラテラと光っていた。
（すごく、濡れているな……）
麗子「あぁん……早くぅ……」
何という官能的な甘え声……それだけで俺の欲望が増幅していく。
宏治「では……いきますよ……」
そう言うと、指を二本揃えて一気に婦長のオマンコへ突きたてる。
麗子「はぁぁぁぁぁん！！」
部屋に響き渡った婦長の絶叫が、俺の頭を痺れさせる。
（ものすごく締まる……）
婦長のオマンコは、まるで別な生き物のように俺の指に絡みついてきていた。
麗子「おふぅ……はうぅ……んぐ……」
快感に狂ったように、沢田助教授のペニスに吸いつく婦長の唇からは生々しい水音が漏れ始める。
淫らな水音と女陰の匂いを間近に感じて、俺のペニスがズボンを破いてしまいそうな勢いで張りつめる。
（ああ、もう我慢できない……）
こんなオマンコに入れたら、どんなに気持ちがいいだろう……。
気が付くと俺は、自分のベルトに手をかけていた。
沢田「まぁ待て、まずはその前にやることがあるだろう？」
笑みを浮かべながらこちらを見る沢田助教授は、あくまで冷静な態度を崩さない。
宏治「は、はぁ……やること、ですか？」
間抜けに聞き返してしまう。俺はどんどん、沢田助教授の言いなりになってしまっている。
沢田「全てを綺麗にしてからだよ……君の唾液で……」
長妻婦長が腰を左右に振る……その様は、まるで俺の舌を催促しているかのようだ。
沢田「ヴァギナも、アナルも、隅々まで……そのイヤらしくこびりついたカスを全て残らず……」
そこまで言って、長妻婦長の頭を押さえつける。
沢田「全て舐め尽くすんだ……わかったか！」
宏治「は……はい！」
麗子「はぁ……は、早くぅ！」
婦長も興奮しているのだろう……せっぱつまったメスの声で叫ぶ。
その声に押されるように、俺は舌先に力を込めると、愛液を滴らせる泉へと突きたてた。
麗子「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」
腰を激しく揺り動かし、悦びの声を上げる婦長。
婦長が腰を動かす度に強烈なメスの匂いが濃度を増し、気が遠くなりそうだ。
麗子「あふぅ……おふぅ……」
沢田「婦長！　こっちもしっかりやってくれないと困りますね。自分一人感じているのは、あまりよろしくない……」
麗子「あぁん……だってぇ……」
沢田「だってもクソもないだろう！　しっかりと咥えるんだ！」
気分が高揚してきたのか、沢田助教授は荒っぽい声をあげると婦長の髪を引っ張り、無理やりにペニスを口元に押しつける。
麗子「ひぃぃぃぃ……ごふっ……おふっ……」
せき込む婦長をよそに、腰を突き上げる沢田助教授……さっきまでの冷静さからは考えられないような変わり様だ。
沢田「もっと舌を使え！　あの院長のじいさんにやってるくらいにきちっとやったらどうなんだ！」
しかし、罵られた婦長は明らかにその言葉で感じているようだった。
（すごい……また愛液が溢れてくるぞ……）
麗子「むぐっ……くううっ……んんっくううっっ……」
気が触れたように、ナースキャップからはみ出した髪の毛を振り乱しながら、婦長は一心不乱に沢田助教授の肉棒に吸いついている。
沢田「このメス豚が！　言われなきゃできないのか！？　普段はナースの前で偉そうなことを言いやがって……」
麗子「ぐふっ……おふぅ……んっ……あむぅ……」
立て続けに罵られながら、愛液を溢れさせて沢田助教授のペニスをしゃぶり続ける長妻婦長……正直意外だが、明らかにマゾのようだ。
そのあまりにも強烈な光景を目の前にして、つい舌先が止まってしまう。
沢田「宮坂君！　何をしてるんだ！？　さっさとこのメス豚の汚いケツの穴を綺麗にするんだ！」
沢田助教授の言葉責めに、また長妻婦長のカラダが反応する……びくんと波打つ腰をしっかりと抱きとめ、俺は婦長の菊門に舌を伸ばす。
麗子「うぐぅっ……はふぅぅっ……」
俺の舌が触れた瞬間、吐息めいたよがり声を上げる婦長……だが、沢田助教授の肉棒を口から離すことはない。
沢田「ほう、汚い穴を舐められるのがそんなに嬉しいか。淫乱なメス豚には、羞恥心なんかないようだな」
麗子「んんんっ、んふううううっ」
そう蔑む男のペニスを、婦長はじゅぷじゅぷと激しい音を立てながらしゃぶっている。
その淫らな水音につられるように、俺はその小さな皺のひとつひとつを舐め上げていく。
婦長が腰を振ると、オマンコからは愛液が溢れだして太腿を伝ってベッドに落ちた。
沢田「さあ、そろそろぶち込んでやれよ！　婦長殿がお待ちかねだぞ……」
麗子「んっ……ふうっ」
沢田助教授の言葉に、鼻を鳴らしながら長妻婦長が俺の方へと腰を押しつけてくる。
言われるまでも無い……こっちだって、もうとっくに我慢の限界だ。
ちゃんと脱ぐのももどかしくズボンとトランクスを一気にずり下ろすと、痛いくらいに張り詰めたペニスがその時を待ちかねたような勢いで飛び出してくる。
沢田「おお……なかなか立派なモノじゃないか？　さあ、思いっきりいけよ……婦長殿は荒々しいのがお好みだからな」
宏治「は……はい！」
その言葉通り……と言うよりも、自分の欲望のままに一気に婦長のオマンコを貫く。
麗子「くはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん！！！」
ぬめりきった蜜壷の中に、ずぶずぶと俺の肉棒が飲み込まれていく。
すると、すぐにたくさんの凹凸が俺のカリあたりに絡みついてきた。
（うっ……こ、これがミミズ千匹ってやつか？）
宏治「あ……ああぁ……」
あまりの気持ちよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
沢田「どうだ、若い男のチンポの味は？　ん？」
身体を震わせる婦長に、嫌味たっぷりと言った口調で問いかける沢田助教授。
麗子「んっ！　んんっ……あぁぁんっ！」
沢田「ふん！　みっともなくよがりやがって！　……まぁ、アレだよな？　日頃はじじいのクサレちんぽばっかり咥え込んでるんだから、イキのいいのが恋しいんだろ？　あ？」
麗子「ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！！」
荒々しく髪を引っ張られて悲鳴を上げつつも、婦長の中からは更に愛液が溢れて止まらない。
沢田「ふにゃふにゃのじじいのチンポと比べてどうだ？　え？」
麗子「あっ、あああぁん！　ゆ、ゆるしてぇ……」
沢田「ほら、何をやってるんだ！？　宮坂君も、もっと激しく突きたてるんだ！」
宏治「は、はい！」
その様子に呆然と見入ってしまっていた俺は、渾身の力を込めて腰を激しく振り始める。
麗子「あぅぅぅぅぅぅぅ！！」
沢田「さあ言え！　じじいのふにゃふにゃチンポにはうんざりだってな！」
麗子「あっ、ふっ、んんっ！！　そ、そんなぁ……」
沢田「何をためらってるんだ！？　さっさと言えよ！」
麗子「ッ！　ひぃぃぃぃ」
ぶたれた途端に婦長のカラダがびくんと揺らぎ、オマンコがぎゅっと締まる。
沢田「さあ……」
麗子「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンの方がいい……」
沢田「もっと大きな声で叫べよ！」
麗子「あぁぁぁぁ……若い男のぉ……チンチンの方がいいぃぃぃぃぃぃ！！」
叫び終わった途端、婦長の中から信じられないほど大量の愛液があふれ出してきた。
（あの長妻婦長が……沢田助教授にぶたれ、口汚く罵られて、こんなにも感じている……）
そう思っただけで、俺のペニスは婦長の中で一段と固さを増す。
麗子「あっ！　あぁぁぁ、すごぃぃぃ……まだかたぐふっ！？」
沢田「ふんっ、やっと言えたと思ったらみっともなくよがりやがって、このメス豚が！」
沢田助教授はあえぐ婦長の口を塞ぐようにペニスを咥えさせ、腰を振り始める。
麗子「あがっ！　んっ……ほ、ほんらにはれたらぁ……」
沢田「あ？　何だって？　上の口と下の口でチンポを咥え込んでよがってる淫売が、何か言いたいことでもあるのか？」
麗子「ぐっ！　いひぃぃぃぃぃぃ！」
悲痛な声ともよがり声ともつかぬ叫びを上げる婦長……だが、そのトロンとした顔つきを見る限りは後者なのだろう……。
沢田「さあ、宮坂君、一気に責め上げるんだ！」
宏治「は、はい！」
言われるまでもなく、俺の腰の動きは止まらない。
自らも激しく腰を振り始めた婦長の動きも相まって、ベッドがぎしぎしと音を立てる。
沢田「ほら、もっと……もっとだ！　中にぶちまけても構わん」
沢田助教授がそう言った瞬間、婦長のオマンコがグッと締まり、カリの辺りを刺激する。
（くぅ！　こ、こりゃ、たまらない……）
沢田「ふふ、もう限界だって顔してるな、宮坂君は……婦長、若い男のザーメンなんか久しぶりじゃないのか？」
麗子「ぐっ！　あふ……あふ……ごふ……んんんっ！」
沢田「ん、動きが激しくなってきたじゃないか？　俺のザーメンも欲しいか？　顔がいいのか？　それとも喉の奥にぶちまけるか？」
沢田助教授が腰を浮かせ、婦長の口の奥までペニスを突き上げる。
麗子「ごふぅっ！！　ん、んぐっくうっ！」
荒々しく責められた興奮からか、婦長の陰肉全体が子種を欲しがるかのように、ぐにぐにと激しく蠢いた。
宏治「あっ……で、でそうです……」
麗子「んーーっ、んーーっ！」
なおも淫猥な尻を俺の股間に押しつけてくる婦長。奥の奥に出して欲しいという意味に違いなかった。
宏治「も、もう、イキますっ」
麗子「んく、んくううっ！」
沢田「くっ、いいぞ！　俺もイキそうだ。さあ、その顔にぶっかけてやる！」
頭をつかまれてペニスを離された婦長の口が小刻みに震える。まるで、まだしゃぶりたいかのように見え、ひどくイヤらしかった。
その姿に魅入られながら、俺は渾身のひと突きを婦長のオマンコに叩き込む。
麗子「あがぁぁぁぁぁぁ！　いっ……イクぅ！！！」
宏治「ううっ！」
俺は堪らずに婦長の膣内にザーメンをぶっぱなす。
麗子「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！」
ほぼ同時に、沢田助教授のペニスからも婦長の顔いっぱいに勢い良くザーメンが放たれた。
麗子「あひぃぃいいいぃ！！」
ひときわ甲高い叫び声を上げ、上下の口を精液で汚された婦長のカラダがベッドに沈み込む。
麗子「あ……あ、ああっ……」
沢田「全部、綺麗に舐めろ……」
言葉にならない嗚咽をあげている婦長のカラダが、細かく痙攣する。こんな婦長に、クールな雰囲気を取り戻した沢田が冷酷に言った。
そのけだるい光景を眺めながら、俺は婦長の中からペニスを抜く。亀頭の先は粘液が糸を引き、サオは二人の肉欲が混ざり合った白濁液でドロドロだった。
目の前の蜜壷はまだ閉じることなく、ペニスの侵入の痕を残している。そしてそこからドロリとザーメンがこぼれ落ち、かすかに桃色がかった太腿へと伝っていく。
麗子「あふぅ……んむぅっ、んむ、んむっ……」
嬉しそうに顔をほころばせた長妻婦長が、ぺちゃぺちゃ音を立てながら沢田助教授のペニスを綺麗に舐めていた。
沢田「どうやら、君と僕はこれからもいいパートナーでいられそうだな……そうだろ？　宮坂君」
意味ありげに笑う沢田助教授の問いかけに、俺は声もなく肯くしかなかった。
『悪魔に魂を売った』という言葉が、物のたとえでないように思えてくる。
（もう……高梨さんのそばには居られないかもな……）
悪魔の手先になってしまった以上、天使も得ることなど叶わないだろう。
そんなことを考えながら、俺は目の前で今なお沢田助教授のペニスを舐め続ける婦長の姿を呆然と眺め続けた……。
