かれん「どうしよう……今日の私、何だかすっごくアソコが熱い……」
車の殆ど通らない、林の中の駐車スペース……そこに車を止めると、あっと言う間に服を脱ぎ捨て、俺にまたがってくるかれん……。
宏治「アソコって……どこだよ、はっきり言えよ、かれん……」
それを制して、突き放すように言ってみる。
かれん「……ああぁん……わ、私のオマンコが……」
宏治「よし、言いつけを守ったご褒美にちゃんと触ってあげるよ……ほら……すごく濡れてる……」
かれん「はあぁぁぁぁあん……」
宏治「で、自分の写真を見た感想は？」
かれんのクリトリスを探り当て、クリクリと摘みながら言う。
かれん「え……？　あっ！　あふぅぅぅん……何だか、わからない……けど……頭の中が真っ白になって……何も考えられなかった……」
宏治「そりゃそうだろうな……何せ、俺が何もしてないうちからグショグショだったんだから」
そう言って、わざと強めにクリトリスを摘みあげる。
かれん「きゃうっ！」
宏治「かれんは、とってもイヤらしい汁をたくさん垂らしたんだ……みんなの居る所でさ……」
その言葉に、かれんの全身がビクンビクンと反応する。
かれん「あ……い、言わないで……そんな風に……すごく恥ずかしいから……」
宏治「なあ、あの兄ちゃんに見られた時……感じた？」
かれんの首筋に唇を這わせながら聞く。
かれん「あぁぁん……何だか……すごく、変な気持ちになっちゃった……」
宏治「他の男に写真を見られて？」
かれん「う、うん……あああっ……」
宏治「あんなもんじゃないよ、かれん……もっともっと、全国のたくさんの男たちが、かれんのあの写真を見て、オナニーをするんだよ……」
かれん「あぁぁぁ……ん」
宏治「かれんは全国の男たちのオナペットになるんだよ……最高だろ？」
かれん「こ……宏治はこれで満足なの？」
宏治「あ、ああ……最高だよ……もっともっとたくさん、投稿したい……だから……」
用意しておいたカメラを取り出しながら言う。
かれん「あっ……写真、撮るんだね……」
宏治「ああ、俺はもっともっとかれんのイヤラシイ写真を撮りたい」
かれん「んっ……あぁぁん……宏治も……宏治も、私の写真を見て興奮してくれるぅ？」
宏治「もちろんさ……あの写真を見た時、俺も凄く勃起したよ……」
かれん「嬉しい……ねえ、今みたいに？」
かれんが完全に充血した俺のペニスを、握る。
宏治「あ……あぁ……最高だったよ……思った以上によかった」
かれん「あぁぁぁぁぁん……わ、私は、宏治が……か、感じてくれれば……あふぅん……それだけで感じちゃう……」
俺の正直な気持ちに、かれんが急な昂ぶりを見せる。
かれん「あぁぁぁぁ……わ、私のお、オマンコが……中が熱い……」
そんなかれんのクリトリスを激しくこする。
かれん「あっあっあっあっ……だめだよ……イッちゃうよぉ！！」
宏治「ああ……いいよぉ……イけよ！　君のイヤラシイ姿を撮らせてくれ！」
かれん「あぁぁぁぁぁ……ぁぁぁん！！！！！　だ、だめぇ！！！」
頭を激しく上下に振りながら、かれんの全身が釣りたての魚のようにのたうち回る。
かれん「イクぅうううう！！！！」
その瞬間に膣奥から愛液があふれ出し、俺の指をたっぷりと濡らす。
かれん「あぁっ……はあっ、はぁっ……うふぅん……」
息を切らして、シートに体重を預けるかれん。
俺はその手をとって、ペニスを握らせる。
宏治「さぁ、今度は俺を気持ちよくしてくれよ……」
かれん「ああ……こ、宏治ぃ……」
かれんの指先に力が蘇る。
かれん「こ……宏治の……こんなに、か、固くなってるよぉ……す、すごく、嬉しいよ……」
宏治「カーセックスは初めてだよね？」
かれん「あ……あぁ……ん、そ……そうだよぉ……」
宏治「よし……二人で一杯気持ちよくなって、エッチな写真を一杯撮ろうな……」
かれん「う、うん……宏治のしたいように……愛してぇ……」
俺はまず、かれんの胸に手を伸ばす……しっとりと汗ばんだ肌が手に吸い付き、何とも言えないくらい心地よい。
かれん「あぁん……す、すごく敏感になってるぅ……」
宏治「さっきイッたばっかりなのに？」
かれん「ああん……さっきより感じてるかも……」
宏治「乳首……すごく固くなってるね……」
かれん「あっあっあっ……つ、摘んで欲しい……の……お、お願い……」
宏治「ああ……わ、わかった……」
かれん「はああぁぁぁぁぁぁぁぁん……」
宏治「かれん……君のおっぱいは最高だよ……写真を見た男たちも、みんなこうやって触りたいって思うはずだ……」
かれん「あぁ……だ、だめだよ……私は、宏治だけのもの……」
宏治「正直に言ってごらん……本当は、他の男たちに触られて、舐められたい？」
かれん「……い……いやぁん……そ、そんなこと……ああぁん……」
再びかれんの股間に手を伸ばし、充血して固くなっているクリトリスを摘みあげる。
かれん「あああっ！　そ、そんなにされたらぁぁぁぁ……んんっ」
宏治「正直に思ったことを言ってみなよ……」
かれん「い……いやぁぁん」
宏治「正直に言えよ、かれん……」
クリトリスを摘んだ指に、更に力を加える。
かれん「あっ！　あっ！　あぁぁぁっ！　あ、あの、ね……わたし……」
宏治「うん？　最後までちゃんと言って……」
かれん「宏治にしてもらうのが、一番いい、けど……ほ、他の人に触られるのを想像すると……」
宏治「……感じちゃう？」
かれんが小さく頷く。
宏治「実際にやってみると、絶対……気持ちいいと思うよ……だから、今度、してみないか……」
かれん「……ああん……だめだよ……恥ずかしいよ……」
宏治「恥ずかしい？　俺が望んでいることだよ……」
肉棒をあてがいながら言う。
かれん「あぁぁぁぁっ……そのまま……奥まで……入れて……お願い……」
宏治「だめだ。さっきの返事を聞くまで入れてあげない」
かれん「そ、そんな……お願い……早く欲しいのぉ！」
宏治「だったら、ちゃんと言えよ。今度、他の男ともしてくれるよな？」
かれん「あっ、あぁぁぁん……ねぇ、その時は……宏治も一緒……だよね？」
宏治「もちろんさ……かれんを他の男と二人きりになんてしないよ……で、どうなんだ？」
かれん「す、する、するから！　だからお願い……はやくぅぅ！」
待ちきれないと言った感じで、かれんが俺の股間に跨ってくる。
かれん「い、入れて、いいよね？」
俺はシャッターを切りながら、頷いて答える。
かれん「う、嬉しい……あふぅぅぅぅ！」
ずぶり、と、かれんの蜜壷が俺のペニスを飲み込む。
かれん「んんっ！　ああ……うくっ……くうぅ……こ、宏治のが奥まで……」
俺のものを最後まで飲み込んだ瞬間、かれんが狂ったように腰を使ってくる。
宏治「ああ……かれん、気持ちいいよ……もっと、俺のペニスを締め付けることができるかな？」
かれん「ど、どうやって……や、やればいいの……？」
宏治「かれんのオマンコに力を入れるんだよ……」
かれん「こ、こう？　……あっあ……あふふぅぅぅぅん……」
宏治「ああ……いいね……すごくよく締まってるよ……」
かれん「ああぁん……ほ、本当？　私のアソコって気持ちがいい？」
宏治「うん……名器だよ……」
かれん「う……うれしい……」
宏治「こんな素晴らしいオマンコ……俺だけが独占してちゃ、申し訳ないね……」
かれん「あ……あぁん……そ、そんなぁ……」
その一言で更に火がついたのか、かれんの腰の動きが一層激しくなる。
かれん「こ……宏治がしたいんなら……わ、私は……」
さらにかれんが濡れたオマンコを押し付けてくる。
宏治「好きなように動いていいんだよ……かれん……」
かれん「う……うん……で、でも、すっごく気持ちいいよぉ……こ、宏治は？」
宏治「も、もちろん、聞くまでもないさ」
かれん「こ……宏治のおちんちんが……当たる……奥に当たって……それがすごくいいんだよぉ……」
宏治「ああ……いいよ、俺もすごく気持ちがいいよ……」
かれん「ほ……本当……？」
かれんの腰の動きに、前後左右の運動が加わる。
宏治「ああ……それ、いいよ……」
かれん「あぁぁっぁん……じゃあ、こうすると……オマンコが締まるぅううう？」
腰をひねりながら膣に力を込めるかれんに、ペニスが引き絞られる。
宏治「ああ……すごく……感じるよ……かれん」
かれん「ああ……よかった……宏治ぃ……」
びくんびくんと上半身を仰け反らせながら、ウットリと目を閉じるかれん……。
かれん「あっ、あぁぁぁっ……あ……あぁぁん……」
宏治「かれん……もっとぐっと締めてみてくれないか……」
かれん「ああ……ん……こ、こう？　どう？　気持ちがいい？　……ううぅぅん……わ、私……も、もうダメだよぉ……」
宏治「お、俺もだ……な、中に出して大丈夫だよな？」
かれん「う……うん……い、一緒に……一緒にいこ？」
宏治「あ、か、かれん……い、いくぞ！」
かれん「あっ、あっ、あっ！　わ、私の……オマンコの中に……たっぷり……ちょうだい！！！」
宏治「ああぁぁ！」
かれん「も、もうだめぇ……すごく……感じるぅ！」
宏治「いくぞ！　いくぞ！」
かれん「う、うん……わ、わたしも……ああっ……イク……イク、イク、イク、イクゥゥゥゥゥ！！！」
宏治「ううっ！」
かれんの身体がガクガクと痙攣すると同時に、かれんの蜜壷の奥深くに大量のザーメンを注ぎ込む。
かれん「あぁぁ、はぁ、ぁぁぁぁぁっ！　出てる……宏治のが、いっぱい出てるよぉ……」
宏治「かれん……」
かれん「ああぁぁん……よ、よかった……すごく……気持ちよかったよぉ……宏治も、気持ちよくなってくれた？」
宏治「ああ、今日のかれん……とってもよかった……」
かれん「嬉しいっ……私ね、宏治にそう言ってもらえるのが、一番嬉しい……」
そう言ってしがみついてくるかれんの髪を撫でながら、視線を巡らせる。
ダッシュボードの上には、記念すべき『熱写ボーイ』……。
（とりあえず初掲載……こうなるともっと撮りたくなってくるな）
さっきかれんに約束させたことを思い出しながら、俺は次なる一手を進めようと考えていた。
