ここは相変わらずの様相を呈している。ボンデージ衣装を身に纏った長身の女性や、金持ちのお忍びを思わせる夫婦たちも居た。
俺はカウンターに腰かけて、ウイスキーを頼む。
男の声「おや……あなたは……」
背後からの声に振り向くと、そこには……あの複数プレイの相手、ランディ氏の姿があった。
ランディ「今日は、お一人ですか？」
宏治「ええ……」
そう言われると、何となく気まずい。
ランディ「まあ、私も今日は一人でしてね……」
確かに、今夜は隣にケイティという女性はいない。
俺の脳裏にはあの艶かしくて熟れきった女の肢体が蘇り、何となく股間がうずく。
（なんか情けない……最近、溜まってるしな……）
ランディ「隣……よろしいですか？」
宏治「え、ええ？」
ランディ氏の手が俺の肩に触れる。
その柔らかいタッチに、俺はつい体を強張らせた。
ランディ「男同士で飲みながらというのも……たまにはいいものですよ？」
宏治「そ、そうですね……」
・
・
・
ランディ「今日は女性だけの客が少ないですね……」
俺と同じウイスキーを口にするランディ氏が口を開く。
宏治「そうですか？」
もう何杯目になるだろうか……俺は少し飲みすぎていた。
ランディ「……あの綺麗な彼女さんは、最近いかがされてます？」
宏治「いや……彼女は……あの……」
そこから先が、言えなくなってしまう。
ランディ「どうしたんですか？」
俺はどうしようかと迷ったのだが、酒の影響もあったのか、正直に話をしてしまう。
宏治「あの日から……会っていないんです」
ランディ「……そうだったんですか」
宏治「いえ別に……ランディさんとのことが、どうこうってわけでは……」
ランディ「いや、私に気遣いが足らなかったかも知れません……」
本当に気の毒そうな表情をしながら、ランディ氏が俺の背中を軽くたたく。
ランディ「……済まないことをしました」
宏治「いえ、そんな……あなたのせいじゃないですから……」
ランディ「……まぁ、飲みましょう。考え込むのはよくない」
宏治「え……ええ……」
（そうだな……飲むか……）
俺は目の前のウイスキーを一気に飲み干した。
・
・
・
酒が進むにつれ、俺はずいぶんと愚痴っぽくなっていった。
ランディ氏が優しくすべてを聞き入れてくれるが、俺の酔いはどんどん進行していく。
ランディ「ケイティが来ましたよ……」
しばらくしてからケイティが現れた。メールか何かで彼女を呼んだらしい。
（俺を元気付けるとか……そういうことなのか？）
ケイティ「こんばんは、また会えて嬉しいわ」
宏治「ど、どうも」
差し出されてきたケイティの手を握る。俺の手より小さいのに、包み込んでくれるような温かさがあった。
それと同時に、下半身が落ち着かなくなる。
ケイティ「あら……結構酔ってるみたいね」
ランディ「いろいろ、大変みたいでね……で、どうだい？」
ケイティ「私はすぐでもいいわよ……プレイルームは？」
ランディ「今なら空いているから……」
ケイティ「ふふっ、了解」
そういうとケイティがプレイルームに向かって行く。
（俺をカラダで慰めてくれるのか……？）
ランディ「さあ、始めましょう」
ランディ氏が、俺の肩を軽く押した。
ケイティ「んっ……んふぅぅ……」
プレイルームに入ると、俺とケイティはすぐに唇を吸いあう。
（こうなったら……とことんまでやるか）
ケイティを抱き寄せようとすると、尻に妙な違和感を感じた。
目をやると、なんとランディ氏が俺のアナルを指で責めている。
宏治「な、なにを！？」
ランディ「ここでは、こういうのもアリですから……」
宏治「ううぅ……」
酒が回っていたせいだろうか、不快感は不思議となかった。
（……これは……気持ちが……いいのか？）
宏治「う、ううっ……」
うめき声が止まらなくなってくる。
ランディ「力を抜いて、私にすべて任せてくれればいい……」
ランディ氏の指先が俺を新たな快楽の世界へと招きいれる。
俺は目を閉じて、その快感を味わうしかなかった。
あれから月日が流れた。
結局かれんとは、別れることになってしまった。確かに悲しいことだったが、それはほろ苦い思い出として胸の奥にしまってある。
今の俺は毎日のようにハプバーに通い、新たなパートナーの物色に励んでいる。
もはや相手は男でも女でも構わなかった。
（もう、このまま変態の道をまっしぐらだな……）
それも望むところだと思いながら、俺はニヤリと笑った。
