恵美子「え？　あ、あの……こんな格好をさせて、何を？」
その問いかけには答えず、俺は露わになったパンティに手を伸ばす。
恵美子「い……いや……恥ずかしい……」
そんな声を意ともせずにパンティを無遠慮に触り、布地の感触を確める。
恵美子「あぁぁぁ……ん、だめぇ……」
望月さんが身をよじって尻を振ると、尻肉の谷間にある性器のふくらみが指に押し付けられる。
恵美子「お、お願い……洋服がシワになっちゃうから……ちゃんと脱がせて……」
そんな彼女の願いを聞いて、ではない……もっとエッチな望月さんが見たくて、俺はワンピースに手をかける。
恵美子「えっ？　あ、あの、優しく……優しくしてください……」
それは無理と言うものだ……俺は両手に力を込めると、破れんばかりの勢いで彼女の服をむしり取る。
恵美子「はぁぁん……いや……恥ずかしい……よぉ……」
羞恥の声を上げる彼女にお構い無しに、パンティをずらしてオマンコに舌を押し当てる。
恵美子「くはぁぁぁぁん……い、いやぁあぁぁ……ん！！！」
激しく尻を振って逃れようとするものの、彼女のオマンコはすっかり湿り気を帯びている。
恵美子「い、いやぁぁ……ん、み、宮坂さん……」
望月さんは何か言いたそうだったが、舌を蜜壷の奥深く埋めていく。
恵美子「あっ！　だめぇ……こ、このままじゃいやぁ……汚れちゃうよぉ……」
（と言っても、こんなに感じてるしな……このままでいいだろ）
そう考えた俺は、彼女の股間を舐める舌の動きを止めない。
恵美子「く、くふぅあ……だ、ダメよぉ……」
（感じやすいな……この子……こっちを触ったりしたら……）
腰を掴んでいた手を離し、指先でクリトリスを探る。
恵美子「あああああぁぁぁぁぁん！！！」
激しく尻を振り、その指から逃れようとする望月さん……でも、俺は容赦しない。
人差し指と中指で、固くなったクリトリスをつまみ上げる。
恵美子「ああぁん！　そ、そこは……いいいぃ……いやあぁ！！」
彼女の股間から漂うチーズ臭がさらに強くなり、おびただしい量の愛液が溢れてくる。
（指……入れても平気そうだな……）
そう思った俺は、二本重ねた指をオマンコに埋めつつ、舌先は菊門へと移動させる。
恵美子「いっ！　いやっ！　そ、そんなの……恥ずかしいよぉ……」
その瞬間、身体をびくんびくんと震わせる。
（もう、準備オッケー……かな？）
差しこんだ指を、オマンコから引き抜いてみる。
恵美子「あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ん、み、宮坂さん……もうぅ……我慢できません……よぉ……」
俺の指先は、まるでゼリーをなすりつけられたかのように愛液にまみれていた。
宏治「……す、すごく……濡れてる……こんなの初めてだ……」
素直な感想が口から出る……正直言って、この敏感な反応に感動を覚えていたからだ。
恵美子「は……はずかしいぃ……」
まるでいやいやをするように腰を振る彼女。
宏治「お、俺は……感じやすい子の方が好きだよ……」
恵美子「あぁぁぁん……ほ、本当？」
宏治「ああ……本当さ……」
（アバンチュールの相手としては最高だよ……）
宏治「だから……いいよね？　望月さん……」
恵美子「うん……来て」
その返事に息を荒くしながら、俺は彼女の下着に手をかける。
恵美子「あ……でも……」
宏治「ん？」
恵美子「せめて……せめて今だけは……恵美子って呼んで欲しい……」
宏治「ああ……恵美子！」
力強く頷くと、俺は一気に恵美子の下着を剥ぎ取った。
恵美子「あああああああ……ん……」
宏治「……き、綺麗なオマンコだよ」
恵美子「は、恥ずかしい……そんなに、見ないで……」
宏治「何で？　こんなに綺麗なのに？　あの時……高橋先生にも見られていたんでしょ？」
恵美子「ああぁ……ん、それを言わないで……」
宏治「……こんな風に、開かれていたんじゃないの？」
恵美子「い……いやぁ……」
俺は恵美子の彼氏でも何でもないのに、なぜか嫉妬に駆られていた。
宏治「ねえ……すごく感じていたんじゃないの……見られるのが、好きなんじゃない？」
その言葉に、恵美子のカラダが明らかな反応を示す。
（……ビンゴ……かな……）
恵美子「あぁぁん……そんなこと……言わないでぇ……」
そう言いつつも、恵美子の尻はビクンと大きく跳ねる。
宏治「ねえ、俺にもちゃんと見せてよ……」
耳元で囁いて、荒々しくオマンコを指で押し開く。
恵美子「いやぁぁぁん……は、激しいよぉ……やめてぇぇ……」
口ではそう言うが、本気で抵抗しているようには見えない。
宏治「……良く見えるよ……とってもイヤらしいオマンコだよ」
恵美子「あぁぁん……そ、そんなに……見ないでぇ……」
宏治「あの時、高橋に指を入れられたの？　すごく感じていたんでしょ？」
そんなことを言っているうちに、ペニスはさらに怒張していく……もう、暴発寸前だ。
俺は自らの肉棒を握りしめて上下にこする。
恵美子「い……いやぁ……何もされていません……ただ……」
宏治「ただ？　……どうしたの？」
恵美子「ああん……ただ……じっと見られていただけぇぇえ……ん……」
宏治「本当？　じゃあ、俺にもちゃんと見せてよ……もっと奥まで」
俺はさらに恵美子のオマンコを広げる。
恵美子「あぁぁぁっ……ん……い、いやぁ！！」
（入れたい……もう、限界だ……）
俺は膝立ちになって、握っていたペニスの先端を恵美子の陰部へと近づける。
ねちゃっとした粘液が、入り口いっぱいまで溢れている。
（……すごいな……こんなに濡れるなんて……）
宏治「いくよ……」
恵美子「う……うん……きてぇ……」
俺は肉棒の先端を恵美子のヴァギナに押し当てると、ぐいと腰に力を入れた。
恵美子「はぁぁぁぁぁあん！！」
俺のペニスをすっかり飲み込んで、快楽の叫び声をあげる恵美子。
宏治「ねえ、いやとか言ってたけどさ……気持ちいいんだろう？」
ゆっくりと腰を動かしながら、耳元で囁くように言う。
恵美子「あぁ……ん……だって、私……」
宏治「だって？」
恵美子「あはぁ……最初に会った時から……宮坂さんのコト気になってて……あぁぁぁんっ！」
そこまで言った恵美子の腰に力が入り、膣がキューッと締まっていく。
（……うっ……すごい力で締めつけられるぞ）
宏治「……最初っから俺に抱かれたかったってこと？」
そう言いながら、腰の動きを次第に速めていく。
恵美子「はぁぁ！　……んっ、わ、わからない……でも、こうして……あぁっ！」
パンパンと音を立てて、恵美子の尻が俺の腰に当たる。
恵美子「はぁ……はぁ……こうやって……されると……すごく、気持ちがよくって……っ！」
宏治「ああ、俺も気持ちがいい……」
恵美子「ほ、本当に？　嬉しい……もっとっ、もっと激しく突いてぇ！」
ぐいぐいと尻を押しつけてくる恵美子に、ありったけの力を振り絞って激しく腰を打ちつける。
恵美子「はぁぁぁぁん！　す、すごいよぉ！　み、宮坂さんのおちんちんがぁ……奥に……当たってるぅ！」
髪を振り乱しながら、あえぐ恵美子。
恵美子「はぁぁあ！　あんっ！　あぁぁん！　熱いの……奥のほうが熱いよぉ！」
宏治「ああ……すごい、締まってる……ものすごい名器だね」
恵美子「いやぁ……ん、そんな……そんな風に言っちゃやだぁ！」
宏治「何言ってるんだい？　褒めてるんだよ……恵美子の中で、俺のチンポ……すごく気持ちいいよ！」
恵美子「あんっ！　あんっ！　いい……気持ちいいっ！　宮坂さんもっ、私の中でもっと気持ちよくなってぇ！」
俺は腰の動きを止めることなく、恵美子の白い尻をなでる。
恵美子「どう？　宮坂さん、気持ちいい？　恵美子の中、気持ち、いいっ？」
宏治「あ、ああ……本当に気持ちがいいよ」
恵美子「いいよ……もっと気持ちよくなってっ！　あっ！　あぁぁんっ！」
宏治「ううっ……き、気持ちいいよ……もう……本当に出そうだ……」
恵美子「あっ！　あぁんっ！　わ、わたしもっ……何だか……も、もう……」
恵美子の太腿あたりが強張る。
宏治「ああぁ！　俺もイキそうだ……な、中に出していい？」
恵美子「ああぁん……だめぇ……今日は、お、お尻にぃ！」
そう言いつつも恵美子は腰の動きを止めない。その動きに合わせながら、より深い結合を求めてペニスを突き入れる。
恵美子「もぉ……だ、だめぇ！　い、イッてもいい？　イッていい？あぁぁぁぁん！！」
宏治「ああ、も、もちろん！　うぅう……も、もう出そうだ！」
恵美子「私も……ああぁぁぁぁぁあああ！　もう、ダメ！　い、イキそうぅ」
宏治「ああ、イッていいよ！」
恵美子「宮坂さん、宮坂さん！　あはぁぁぁぁぁぁっ！」
宏治「くっ！　で、でる」
恵美子「あああっ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イッちゃうーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
恵美子の叫びと同時にペニスを引きぬき、その身体一面にザーメンをぶっぱなす。
白く濁った大量のザーメンが、恵美子の尻や背中、肩にさえも降りかかっていった。
恵美子「ああ……いっぱい……出してくれたね……」
全身を汚された恵美子が、うっとりとした声を出す。
宏治「ああ……最高だった……よ」
恵美子「わ、私も……すごく、よかった……また、こうして会ってくれますか？」
宏治「あ、ああ……」
肩で息をしながらそう答える。
（定期的に会う……セックスフレンドとしては最高の相手だ……）
恵美子「あぁん……うれしい……」
（恵美子はキープしておいて、かれん本命でって感じかな……）
