かれん「痛む所は……ここですか？」
ミック「あ……はい、そ、そこです……」
ナース服に着替えたことで職業意識が蘇ったのか、それともエッチな気分が盛り上がってきたのか、かれんも乗ってきたようだ。
俺たちの股間に顔を寄せるかれんに、すかさずカメラを向ける。
かれん「ここ……ですか？」
ミック「はい……その、先っぽの方が……」
かれんの手が、俺以外の男のペニスを握り締める……その光景に、頭の奥の方が痺れるような感覚を味わう。
かれんが淫らなカメラ目線をこちらに向けると、それにつられるようにシャッターを切る。
かれん「ずいぶんと大きく腫れてますね……」
その音にますます気分を出したのか、かれんの手がゆっくりと上下し始める。
かれん「ここが……痛いの？」
妖艶な笑顔を浮かべたかれんの指先が、ミック氏のペニスのカリをちろちろとくすぐる……その表情は痴女そのものだ。
ミック「ああ……は……はい……」
淫らな表情で他の男のペニスを弄くるかれんは……予想通り……いや、それ以上に美しく、俺は夢中になってシャッターを切る。
かれん「じゃあ、簡単な治療を始めますから、おとなしくしていてくださいね」
ミック「うっ……は、はいぃ」
かれん「ん……ぬぷぅ……ふぁ……ん……く……」
ミック「ロ、ローズさん……す、すごく気持ちいい……お上手ですっ」
その言葉に気をよくしたのか、かれんの動きが更に激しくなる。
かれん「うぷっ……ぬぷっ……くふぅ……ぬう……」
ミック「ああ……す、すごい吸いつき方だ。こんなの初めてだ……ずいぶんと鍛えられたんですねぇ」
そう言われると、俺も悪い気はしない……これが俺の自慢の彼女だ。
かれん「んん……ぷっ……み、ミックさんのお、おちんちん……すごく固くなってる……病状が……あ、悪化しているみたいだから……」
激しく吸い付きながらも、あくまでナースの立場を崩さないかれん……相当ノッているようだ。
ミック「は、はいぃ……悪化……してるから？」
かれん「あむっ……んっ、んんっ……しっかりと……ち、治療しないといけません……」
そう言いながら、今度は袋の付け根辺りに舌を這わせる。
ミック「か、看護婦さん……僕はそんなに悪いですか？」
かれん「そうですねぇ……も、ものすごく……」
宏治「看護婦さん、俺も仲間に入れてもらっていいですか？」
そう言いながら、手を伸ばしてかれんの胸をまさぐる。
ナース服の下は、もちろんノーブラだ……服の生地越しにも、乳首がコリコリと固くなっているのがハッキリと分かる。
かれん「ああぁ……か、患者さん……い……いけません……い、今、診察中ですからぁあん……」
宏治「でも、看護婦さん、こんなに固くしちゃってますよ……」
そう言うと同時に、乳首を強くつまみあげる。
かれん「あぁぁぁぁんっ！　だ、だめですぅ……お、おとなしくしていてぇ……」
快楽の叫びをあげながら、なおもかれんはミック氏のペニスをしっかり握りしめている。
かれん「んっ……はぁっ……治療、してあげますからね……あむっ」
再びミック氏のイチモツを喉の奥深くまでくわえこむかれん……。
ミック「ああぁぁ」
かれん「んんんんんん……あふぅん……く……くふぅ……」
息を荒げながら、一心にミック氏のペニスをしゃぶり続けるかれん……俺も、もう……限界だ……。
宏治「……看護婦さん……俺もたまりません……こっちも頼みます……」
腰を突き上げてかれんの顔に亀頭をこすりつけると、先端からしみ出していた透明な液が彼女の頬との間に糸を引く。
かれん「ああん……い、いっぺんにですかぁ？」
宏治「交互に舐めればいいんだよ……そうやって両手でチンポを握ってさ……」
かれん「わ、わたしぃ……二人のオチンチンを交互に、舐めるのねぇ……」
陶酔しきったように、目の前にある二本のペニスを見つめるかれん……その目はもう尋常ではない。
かれん「ああぁん……じゃあ、まずはぁ……こっちの患者さんからぁ……」
そう言うと俺のペニスに舌を這わせる……もちろん、その間もミック氏のペニスはしっかり握って離さない。
かれん「はふぅぅぅ……ううん……こ、こんどはぁ……こっちの……むぷぅ……」
ミック「どっちがおいしいですか？　看護婦さん……」
かれん「うぷゥ……ああ、ど、どっちもぉ……おいしいぃ……」
もちろん、その言葉は社交辞令だろう……だが、その言葉に嫉妬にも似た感情が芽生える。
かれんを独占しつつ他の男に抱かれている様を見たい、と言う相反する欲求……。
（面白いじゃないか……その感情のままにかれんを犯す……きっと、まだ見たこともないようなかれんの姿が見られるに違いない……）
かれんの顔にペニスを押し当てて、フェラを要求する。
かれん「ああぁん……だめぇ……今は、こっちぃ……」
俺のペニスを見つめながら、ミック氏のペニスに舌を這わせ続けるかれんに、俺はシャッターを切りつづける。
二本のペニスを交互に味わいながら、かれんが激しく腰を左右に振る。
その姿は、まさに『入れて入れて』と催促をしているように見える。
宏治「すごい、いやらしい看護婦だ！」
宏治「看護婦さん、ミックさんに治療してもらいましょう。ミックさんの注射を、この濡れたオマンコに……」
そんなことをしたら、俺の中に芽生えた嫉妬心がさらに大きくなるのは分かっている……だが、ミック氏のペニスを挿入されてよがるかれんを見たい、という欲求が抑えられない……。
ミック「ああ……い、いいんですか……す、すぐ出ちゃうかもしれませんよ……」
かれん「あああぁん……い、いいから……は、早く入れて欲しい……ミックさんのおちんちん……」
宏治「ほら、こんな風に言ってますし……この淫乱ナースに、注射してやって下さいよ」
そう言うと俺は、引きちぎらんばかりの勢いでナース服をはだけさせ、力任せにかれんを仰向けにする。
その様を見てゴクリと唾を飲み込んだミック氏が、ゆっくりとかれんのオマンコにペニスを挿入していく……。
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁんっ！」
宏治「ほら、こっちは俺のをしっかり咥えるんだ」
快楽の叫び声をあげるかれんの口元に、ぐいっとペニスを寄せる。
かれん「あっ、あぁぁん……ねぇ……ど、どうしよう……わたし……す、すごく感じてるうっ」
宏治「ああ、いいじゃないか……たっぷり可愛がってもらえよ」
かれん「ああぁん……すごく恥ずかしいよぉ……そっちはどうなの？こんな私の姿を見て……感じるの？」
宏治「ああ、ものすごく感じてる……ほら、見てみろよ……ビンビンだろ？」
その言葉に嘘は無い……ミック氏に貫かれ、快楽の叫びをあげるかれんの姿に嫉妬の炎を燃やしながらも、俺のペニスは痛いくらいに勃起していた。
かれん「あぁ……本当だ……すごいよぉ……」
ウットリした様子で、俺のペニスを握り締めるかれん。
宏治「ほら、ミックさんのと同じように、たっぷりと治療するんだぞ」
かれん「う、んんっ……わ、私……二人の、男の人に……同時に犯されるのね？」
宏治「ああ、そうだ……二つのお口をいっぺんにね……最高だろ？」
ミック氏が腰を突き出し、かれんの奥深くにペニスを沈める光景に、すかさずシャッターを切る。
（いいぞ……最高のアングルだ）
かれん「あっ！　あぁぁぁっ……ふ、ふかいよぉ……そんな風にされると、すぐにイッちゃうよぉ……」
俺のペニスを握るかれんの手に、ギュッと力が入る。
ミック「ああ……ローズさん……オ、オマンコとアナル……ど、どっちが好きですか？」
ペニスを奥深くまで挿入されたまま、卑猥な選択を促されるかれん。
かれん「ああん……そんなぁ……恥ずかしいよぉ……」
宏治「さあ、はっきりと答えるんだ。ちゃんとミックさんにお願いするんだよ」
媚びるような視線で俺に助けを求めてくるかれんに、そっけない調子で言い放つ。
ミック「今のままがいいですか？　それとも……」
かれん「あっ！　いやぁっ！」
ミック氏がアナルに指を這わせると、かれんが激しく身もだえする。
宏治「こら、こっちもお留守にするんじゃない……それで、さっさと答えるんだ……どっちがいいんだ？」
その快感に思わず手の動きを止めたかれんに、腰を振って催促する。
かれん「ああぁん……あ、アソコが……いいぃぃ」
宏治「そんなんじゃ、分からないよ。もっとはっきりと、お願いしろよ」
かれん「んっ……あぁぁ……くぅぅう……」
宏治「ホラ……！」
かれん「あぁぁん……オマンコが気持ちいいのぉ！」
宏治「それだけなのか？　どうして欲しいんだ？　ハッキリ答えるんだ！」
かれん「ああぁん……わ、私のオマンコをぉ……ミックさん、の……オチンチンでかきまわして欲しいのぉ！」
ミック「ああ……もう、我慢できない……動きますよ……」
かれん「あっ！　あぁぁんっ……くふぅぅぅ……」
ミック「ううぅ……し、締まる……す、すごいぃ」
宏治「ほら、一人でよがってないで、俺のもちゃんと咥えるんだ」
かれん「あうぅぅんっ……あむっ、ぬぷぅ……うぷぅ……」
上下の口に深くペニスをくわえ込んだかれんの姿に、何度もシャッターを切る。
宏治「もっと舌を使うんだ……」
かれん「くはぁ……むふぅ……くふぅ……」
ミック「こ……こんなに素晴らしいオマンコなんて……は、初めてだ……すごく濡れるね……敏感なカラダだね……」
ミック氏がかれんの両脚をかかえて、肉棒を突き入れる。
かれん「くはぁ……はあぁぁぁぁぁん……」
ミック「ああ……弾力のある素敵なオッパイだ……どういうのが好きかな？　優しい愛撫？　それとも激しいのが好き？」
かれん「ど……どっちも好きだけどぉ……い、今は……激しく……してほしい」
ミック「こ、こうかな……」
かれん「ああん……」
汗がきらきらと光る乳房に顔を埋めるミック氏。
かれん「あぁ……かは……」
（何だ？　無理にあえぎ声を抑えているな……よし）
かれん「んむっうぅっ！」
宏治「まだ……自分のいやらしさを出しきっていないぞ……我慢とか、無理とかそんなことしちゃだめだ……」
かれん「ごふぅ……」
喉の奥深くペニスを押し込まれ、むせるかれん……だが、俺はお構い無しに腰を激しく振る。
ミック氏も、それに合わせて、激しく突き立てる。
ミック「おおっおおっ……」
かれん「あっ、うぐっ……んあぁぁぁぁぁっ！」
宏治「だ、ダメだ……お、俺も入れたい……」
かれん「う……うん……あああぁん……」
ミック氏のペニスに感じまくっているかれんの姿に、言葉でいじめるだけでは満足できなくなった俺は、思わずそんなことを口にしてしまった。
（でも、どうせやるなら……そうだ、あの方法でやってみようか）
宏治「じゃあ、今度はミックさんは……アナルを犯してくれませんか……アナルなら中出しＯＫなんで……僕は、オマンコに……」
ミック「は、はい……」
宏治「じゃあ、上に跨って……ほら」
かれん「ああ……何だか……ど、どうなってるのぉ？　私？」
かれんはうわ言のようにそう言うと、ナース服とキャップを脱ぎ捨てて、俺の上に跨る。
かれん「んっ！」
ミック氏のペニスをくわえ込んでいたかれんのオマンコは、いとも簡単に俺のペニスを受け入れる。
宏治「さあ、ミックさん……今度はお尻の穴に……」
ミック「は、はい……」
ミック「ロ……ローズさんは、こっちの穴でされるのも好きなんですか？」
かれん「いやぁん……そ、そんなこと聞かないで……」
宏治「言えよ、正直に……私はアナルに突っ込まれるのが大好きだって……」
かれん「はぁぁぁん……あ……わ、私は……あ、アナルにおちんちんを入れてもらうのが……だ、大好きぃ！」
ミック「ああ……感激だなぁ……こんな可愛い看護婦さんのお尻の穴を犯せるなんて……何だか夢のようだ……」
宏治「オマンコの汁をローション代わりに使ってください」
ミック「はい……でも、これはまた凄い量のローションで……」
感心したように言うと、ミック氏が愛液を指ですくい取ってアナルに塗りつける。
かれん「ああぁぁん……だめぇ……そ、そこはすごく恥ずかしいよぉ……」
宏治「嘘を言うな……嬉しいんだろ？　見られて、触られて、入れられて、滅茶苦茶に感じたいんだろ？」
かれん「い、いやぁぁぁ……」
宏治「感じたいんだろっ！？」
ズンッ、と腰を突き上げながら再度聞く。
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！　そうなのっ、感じたいのっ……ミックさんのオチンチンを入れられて、感じたいのぉ！」
宏治「ほら、ミックさん……感じさせてやって下さいよ……」
ミック「ああ……い、いくよぉ……」
かれん「ひっ！　ひぃぃぃぃぃぃぃぃ！」
ミック氏のペニスが入ってくる感触が、ヴァギナの中の俺の肉棒にも伝わってくる。
かれん「さ……裂けちゃうぅ！」
ミック「ああ、こ、これはすごい……な、何という感触だ……」
かれん「あうっ！　うっ！　あぁんっ！　に……二本の、オチンチンが……入って……動くと……変な感じがして……」
宏治「……気持ちよくないのか？」
かれん「ううんっ！　そんなことないっ……ああぁん……恥ずかしいけど……すごく……気持ちがいい……今まで、こんなに感じたことない……」
宏治「俺のチンチンだけでは物足りないのか？」
快楽に髪を振り乱すかれんに、わざと意地悪に聞いてみる。
かれん「ちがっ！　そ、そういう意味じゃ……なぁぁいの…………あ！　あああああっ！」
その時、ミック氏にアナルを深く貫かれ、かれんの言葉が途切れる。
ミック「おお……す、すごく気持ちがいい……中に出していいんですよね？」
宏治「ええ、もちろんです」
かれん「あっ！　あっ！　ダメ、ダメェッ！　わ、私……ど、どうにかなっちゃうよぉ……」
宏治「どうだ、２本のチンポをハメられた気分は？」
かれん「んっ！　くっ……はぁぁぁん」
口をぱくぱくさせるだけで、言葉にならないかれん。
宏治「ちゃんと……言えよ！」
俺も腰を上下に動かしながら言う。かれんの膣内の動きに加え、アナルを蹂躙しているミック氏のペニスの動きも伝わって、何とも言えない快感が突き抜ける。
かれん「お、犯されてる感じがするぅ！」
宏治「強姦されて、感じてるんだな？　この淫乱ナース！」
かれん「あはぁぁぁぁ……ん！」
頭を振って、目に涙を浮かべながら喘いでいるかれんは、完全に自分を失っているようだ。
かれん「おっおっおっ……あふうぅぅ……ん！」
頬が高潮し、瞳は淫猥に輝いているその様は、淫乱に堕ちた女神のように、果てしなく官能的で、美しい。
宏治「どっちが気持ちいいんだ？　アナルか？　それともオマンコか？」
かれん「あふぅぅ……うぅ……うん？」
かれんは上の空で快楽を貪っている。
宏治「どっちを犯される方が気持ちいいんだ？」
耳元に唇を寄せて、俺は再び同じことを聞いてみる。
かれん「ああぁ……わ、わかんないよぉ……その真ん中のもっと奥の方が……ふ、震えるくらいに気持ちがいい……あ、あぁぁん……」
ミック「ああぁ……さらに締め付けが……す、すごい……ロ、ローズさん……」
快楽に、陶然とした様子のミック氏……その様を見ていると、再び嫉妬心がめらめらと燃え上がる。
宏治「どっちが気持ちいいんだ？」
かれん「わ……わからないよぉ……」
宏治「じゃあ、分からせてやるよっ！」
かれんのオマンコを引き裂くような勢いで、奥のほうまでペニスをつきたてる。
かれん「あぁぁぎぃいぃぃいいひぃぃいいいい！！」
快楽のためか苦痛のためか、絶叫するかれん。
ミック氏も激しいピストン運動でかれんを責め立て、それに負けじと俺も更に腰の動きを激しくする。
かれん「あぅ……うっ……あわあぁぁ……」
口元からヨダレを垂らしながら、白目を剥いてよがるかれん。
かれん「ああぁ！！　うぅぅぅっ！！　も、もうイキそうだよ……ほ、本当にもう、ダメぇ……」
ミック「ああ……僕も、もう、ダメです……い、いきそうです……」
かれん「うんっ！　出してっ、だ、出してぇ……わ、私もイクよォ」
宏治「俺も、もう少しだっ」
かれん「あっ！　あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメぇ！！」
ミック「うっ……ううっ！！」
息を切らし、かれんの背中の上にがくんと崩れ落ちるミック氏……。
かれん「イク、イクイクイクイクっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
まるで後を追うかのように、かれんが俺の上で体を仰け反らす。
それと同時に、俺も……かれんの奥深くに、思いっきりザーメンを放出した。
かれん「あっ……あぁぁぁ……い、いっぱい……オマンコとお尻の中に……熱いのが……いっぱぁぁぁぁい……」
朦朧とした顔つきで、快楽の余韻に浸るかれん。
そんな様子を見ながら、俺も頭の中が白くなっていく……。
（凄い快感だった……俺たち、しばらく動けないな……）
