麗子「あむっ……」
宏治「くっ……ううっ」
ペニスが温かい感触に包まれた瞬間、思わず声を上げてしまった。
麗子「ふふふ……分かってるわ……初めてなんでしょ？」
宏治「は……はい……」
淫らな視線をこちらに向けて問いかける婦長に、調子を合わせて相槌を打つ。
（……どっちにしろやることは一緒だ）
麗子「うふ……いいのよ……私に任せて……」
満足そうに微笑むと、再びペニスを口に含む婦長……ただそれだけで、俺のペニスはビクビクと反応してしまう。
麗子「あむっ、んぐっ……あぁ、若いオスの匂いがするわ……」
ウットリとした目で呟くと、裏筋からカリの部分にチロチロと舌を這わせる。
（こ、これは……気持ちいい……）
麗子「あなたって、思ったよりも立派なものを持ってるじゃない……気に入ったわ……」
宏治「あ……ありがとうございます……」
どうやって答えていいのかわからずに、取りあえずお礼を言ってしまう。
麗子「うふ……ありがとう、だなんて……本当に可愛いわ……」
そう言ったかと思うと、尿道口の辺りに舌を当ててチュッと吸う。
麗子「うふ……もう先走り液が出てるわよ……待ちきれないの？」
宏治「ふ……婦長……わ、私は……」
麗子「あんっ……何も言わなくっていいわ……全部私に任せれば……」
（つまり、筆下ろしってことか……じゃあ、そのテクを楽しませてもらうか……）
宏治「は、はい……わかり、ました……」
内心でほくそ笑むのを隠して、たどたどしく言ってみる。
麗子「そう……それでいいのよ……さあ、リラックスして……」
満足そうにそう言うと、再び肉棒をすっぽりと咥え込む。
麗子「むふぅ……」
宏治「ああ……婦長……」
婦長の熱を帯びた柔かい唇がキューっと締まり、それだけで俺はたまらなくなってしまう。
麗子「あむっ……ぺろっ……あなたのおちんちん……とってもおいしいわ……少ししょっぱくって……」
そう言いながら、玉袋をゆっくりと揉み解してくる。
（ううっ、ただでさえ堪らない状態なのに、それは……）
麗子「あら？　今またビクンって……やっぱり若いコのおちんちんは元気がいいわ……うふふっ」
そう言うや否や、またもすっぽりと咥え込み舌を絡みつけてくる。
（……何だか、舌がたくさんあるみたいだ）
麗子「むふぅ……おう……はぅ……むふ……」
宏治「ふ……婦長……」
すでに限界が近い俺に対し、上目使いにこちらを見る婦長の目は妖しく笑っている。
麗子「……くふぅ……まだ、出しちゃダメよ」
そう言うと、舌先に力を入れて裏筋を舐め上げる。
宏治「あ、ああ……そ、そこは……っ」
麗子「うふ……ここが気持ちいいんでしょ？　わかるわよ……」
俺の反応に満足したのか、そのまま舌を回転するように動かす。
（……くぅぅ……たまらない）
麗子「おうぅ……むぅ……むふぅ……」
婦長のカラダが微妙に震えている……どうやら自分の乳房を揉んでいるようだ。
（正真正銘の痴女だな……これは……）
そんな姿を目にすると、更にペニスが固さを増す。
麗子「ああぁん……す、すごいわ……まだ固くなって……気持ちいいのね？」
宏治「は……はい……このままだと、すぐに……で、出ちゃいますよ……」
麗子「ふふ……まだまだ、早いわよ……もっと味わわせてよ……」
俺の反応に、婦長は満足げな声を上げる……彼女の中の征服欲みたいなものが満たされたのだろうか……。
麗子「じゃあ……こんなのはどうかしら」
そう言うと、上下の唇でカリの下の部分を軽く挟みこんで上下に動かし始める。
（……おお……これはまた……感触が違う）
宏治「ああぁ……き、気持ちいいです……」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい水音が病室に響き渡る。
（だ、ダメだ！　このままじゃ本当に出てしまう……）
麗子「あああぁぁ……ん、き、気持ちいいのぉ？　か……感じてるの？　こ、こんなの初めてでしょ？」
思わず少しだけ腰を動かした俺に、婦長が喜びの声を上げる。
宏治「は……はいぃ……は、初めてです……婦長……本当に出ちゃいますよ……」
麗子「あぁん……悪い子ね……ちゃんと私を満足させてくれなくっちゃ……ダメよ」
そう言いながら、婦長も素早くナース服を脱ぎ捨て、俺の上にまたがって来る。
薄明かりに浮かび上がった裸体は、想像通り……いや、それ以上に性欲をそそるものだった。
麗子「初めての相手が、こんなおばさんでごめんなさいね……」
（おばさん、か……でも、全然申し訳なさそうじゃないよな……）
麗子「うふ……怖がらなくて……いいのよ……」
妖艶な笑みを浮かべながら、ゆっくりと腰を落としてくる婦長……こんな風にして一体何人の男の童貞を斬ってきたのか。
俺のペニスの先端が、少しだけ婦長のオマンコに触れる。
（……ああ……ぬ、濡れてるな……ずいぶん）
麗子「ああん……い、一気に入れるわよ……あなたは動かなくっていいから……」
宏治「は……はい」
麗子「あっ！　あぁぁぁぁぁぁん！」
俺の肉棒を一気に飲み込むと、婦長は背中を仰け反らせて快楽の叫びを上げる。
麗子「くうぅ……あっ、はぁん……か、固いわぁ……」
婦長が身をくねらすと、たくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（こ、これって……ミミズ千匹ってやつか？）
宏治「うっ……ああぁ……」
あまりの気持ちのよさに、思わず情けない声を上げてしまう。
麗子「ど、どう？　……気持ちいい？」
宏治「は、はい……す、すごくいいです……」
麗子「んんっ……ふふっ、そう？　じゃあ、もっと気持ちよくなりなさい」
そう言うと、激しく腰を振り始める。
麗子「はぁぁぁぁぁぁーん！！」
快楽の叫びを上げながら、右に左に……そして上下にと激しく腰を動かす。
麗子「ああっ！　あっ、ああっ！　いいっ！　いいわぁぁぁぁ！」
自らの乳房を揉みしだきながら、快楽の叫びを上げ続ける婦長。
麗子「ああっ……どう？　あなたはどうなの？　気持ちいいの？」
宏治「ええ！　と、とっても……」
そう言うや否や、俺は婦長の胸元にしがみつく。
麗子「あぁんっ……可愛い、可愛いわ、あなた……ねぇ……少し強くかんでぇ……」
こんな魅惑的なものが目の前にあるのに、何もしないなんて考えられない……俺は言われたとおり乳首を咥え込んで歯を立てる。
麗子「ああぁぁぁぁぁぁん！　もっとぉ……もっと強くぅ！！」
婦長が身体を震わせると僅かに漂ってくる香水の香りが、ますます俺の性欲を刺激する。
麗子「あっ、ふうんっ……じょ、上手よ……そのまま、もっとぉ！」
婦長の言葉と香りに刺激され、俺は思い切って婦長の乳首を噛む。
麗子「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
激しく身もだえをしながら、一際高く絶叫する婦長。
麗子「ああ……ん……あなたも、少しは腰を突き上げなさいよ……」
宏治「あ、はい……こ、こうですか？」
もう、童貞のフリなんてしなくてもいいだろう……俺は婦長の腰の辺りを両手で抱えるようにして、思いっきり腰を突き上げる。
麗子「あっ！　あっ！　あっ！　そ、そうよぉ……それよぉぉぉ！」
その瞬間、婦長の身体がビクンと揺らぐとオマンコがぎゅーっと締まる。
麗子「ああぁぁ……わ、わかい男のチンチンは……いいわぁ！」
俺の動きに呼応するように、婦長はさらに激しく腰を振る。
麗子「あぁっ！　あぁぁっ！　いいの……あなたのオチンチンにクリトリスが擦れて……た、たまらないのぉっ！」
事実そうなのだろう、婦長の蜜壷の奥からはとめどなく愛液が溢れ、その勢いは衰えることがない。
麗子「いいっ！　いいっ、いいっ、いいっ、いいっ！！　お願い、もっと……突き上げて！」
要求どおりにペニスで突いてやると、婦長もイヤらしさを全開にして、陰毛と恥骨をグリグリと擦りつけてくる。
麗子「んんっ！　あっ、あぁんっ……ど、どう？　初めてのエッチは？」
宏治「ふ……婦長……最高です……か、感激です……」
口調だけは、あくまで童貞のフリをして答える。
その一言に反応したのか、婦長のオマンコがまた更にグッと締まる。
（……こりゃ、たまらない）
そのあまりの快感に、頭の中が真っ白になる。
宏治「ふ……婦長……い、いきそうです！」
麗子「ああん！　わ、私も……私も、どうにかなっちゃいそうっ！」
婦長がそう言うと、オマンコの中の肉襞１つ１つが、別の生き物のようにうごめいてペニスを刺激する。
宏治「あっ……も、もう……で、出そう……です！」
麗子「ああんっ！　出そうなの？　もうイク？　わ、私も……イク、イきそう！　中に、中にちょうだい！！」
宏治「ほ、本当ですか？　こ、このまま出しちゃいますよ……婦長、ふちょうー！！」
麗子「きてっ！　きてーっ！　イクっ……イックーーーー！！！」
婦長がガクガクと身体を震わせた瞬間、俺は堪らずオマンコの中へザーメンをぶっぱなした。
宏治「ああ……出しちゃいました……婦長の中にたくさん……」
麗子「あぁぁぁぁん……あ、あなたのザーメンが、私の中にぃ……感じるわぁ、いっぱい出てるぅん」
うわ言のように言うと、カクンと婦長の身体から力が抜ける。
そんな婦長の身体を支えつつ、少し腰をひねってペニスを引きぬく。
麗子「あふっ……垂れてきちゃったぁ……」
妖艶に微笑むと、婦長はベッドに落ちたザーメンの雫をすくい取る。
麗子「うふ……たくさん出たわね……」
宏治「は、はい……婦長の中が、あまりにも気持ちよかったものですから……」
婦長の機嫌を取るように、調子を合わせておく。
麗子「あらん、嬉しいこと言ってくれるじゃない……あなた、本当に可愛いわ……私ね……若い男の人のって、大好きだけど……」
うわごとのようにそう言う婦長が、本当においしそうな表情でザーメンのついた指を舐める。
麗子「あなたのは、特に美味しいわ……もう最高、って感じよ……うふふっ」
（婦長、こっちこそ最高でしたよ……）
満足そうに身体を重ねてきた婦長の胸の感触を味わいながら、俺は征服感と……何かかけがえのない物を失ったような虚脱感を感じていた……。
