宏治「ちょ……ちょっと待って……」
このままペースに乗せられてはいけないと思い、恵美子の手を捕らえる。
恵美子「え……？」
信じられないといった表情を浮かべる恵美子。
恵美子「そんなに……魅力ないかしら……私……」
今にも泣き出しそうな声のまま、恵美子が俺に擦り寄ってくる。
宏治「ごめん……そうじゃないんだ……」
恵美子「ねえ……」
宏治「ごめん！」
恵美子「きゃあっ！」
抱きついてくる恵美子を押しとどめようとして、勢い余って突き飛ばしてしまう。
（しまった……）
宏治「ご……ごめん……」
恵美子「ひど過ぎるんじゃないですか……」
尻餅をついたまま恵美子が俺をにらみつける。
宏治「本当に……ごめん……そんなつもりはなかったんだ……」
俺は恵美子に手を差し伸べる。
ところが恵美子はその手を払いのけ、自力で立ち上がった。
恵美子「……」
（参ったな……）
恵美子の視線がこちらに突き刺さってきて、部屋の酸素が一気に減ったような息苦しさを感じた。
宏治「いろんなことが、わからないままなんだよ……」
恵美子を傷つけないように、細心の注意を払いながら口を開く。
恵美子「……いろんなことって？」
逃げてはいけないと自分を奮い立たせて、まっすぐにその黒い瞳を見つめる。
宏治「うやむやのままじゃ、君を抱けない。わかってくれないか？」
恵美子「……」
宏治「質問に、正直に答えてくれないか？」
恵美子「……なんのことです？」
恵美子の声色は、数分前とは打って変わって非常に冷たい。
でも、俺はここで一気にカタをつけたい……こんな状態では……前には進めない。
俺はかれんの笑顔を思い浮かべて、決心を固める。
（まず、何から聞こうか……）
なぜか、自分の中でも動揺が激しい……全て、ではなくてもある程度のことが明るみに出ることにさえも、不安は隠せない。
確かに、全てをはっきりさせることによって、何がどう変わるのか、予想がつかなかった。
そう考え出すと、一瞬だけ気持ちが躊躇する。
恵美子「私が何かを隠しているとでも思ってるんですか？」
そんな俺の心の葛藤を読み取ったのか、恵美子が少しだけ強気な態度に出てくる。
宏治「いや……そうじゃないよ」
恵美子「じゃあ……何なんですか？」
俺は意を決して切り出す……。
宏治「ねえ、この近所に勤めてるって言うけど……どの辺なんだろう？」
恵美子「駅の向こうですけど……どうして？」
宏治「住所とか電話番号とかって……そうだ、名刺なんてないのかな？」
恵美子の顔からは、まるで感情が読み取れない。
恵美子「名刺は持ってないです。勤務中に事務所に電話されても困るから……携帯に電話してくれればいいです」
宏治「……本当に、俺を見かけたから後をつけて……住所を？」
恵美子「何が言いたいんですか？」
眉を吊り上げ、俺をキッと睨む恵美子。
宏治「いや……先日、俺の知り合いと称して、会社に電話があったんだ……」
恵美子「それが、どうかしたんですか？」
宏治「……いや、俺の住所を聞きだしたっていうから……もしかして恵美子かと……」
恵美子「私がそんな嘘をつく必要がどこにあるんですか？　電話で聞いたのなら、とっくにそう言いますけど……」
宏治「そりゃ……そうなんだろうだけど……」
恵美子「仮に私が嘘をついていたとしても、何か問題ありますか？」
宏治「……」
恵美子「宏治さんのことを好きな女が、あくまで自然に近づきたくってひと芝居を打つ……そんなのって、あり得ることじゃないですか？」
（そうなんだろうか……それにしたって、ただのたとえ話には思えない……）
宏治「じゃあ、恵美子は？」
恵美子「私は嘘はついていません！　仮にそうだとしたらっていう話です……」
宏治「じゃあ、何で病院を辞めたんだ！？」
俺は畳み掛けるように一気に核心へと触れる。
恵美子「セクハラに耐え切れなかったからですよ！　そんな昔の傷を掘り起こすんですか！？」
宏治「い……いや……」
恵美子「宏治さんも知ってますよね？　あの病院の内情はひどいものでした……ドクターがみんなナースをおもちゃにしていました……」
その説得力ある言葉に胸が痛む。
恵美子「……耐え切れなかったんです……あの高橋のいやらしい視線……また、思い出せって言うんですか？」
宏治「い……いや……そんなつもりじゃない」
恵美子「じゃあ……どういうつもりなんですか？」
宏治「俺はただ、全てをはっきりさせたいだけだ……」
恵美子「全てを……？」
恵美子が吐き捨てるような口調になる。目にはどこか軽蔑の色があるようにも見えた。
恵美子「……全てって……何ですか？」
恵美子の勢いは止まらない。
恵美子「全てを掘り起こして、それで、宏治さんは満足かもしれないけど……そんなの自己満足に過ぎないんじゃないですか？」
宏治「な？　どういう意味だよ！」
つい俺も語気が荒くなってしまう。
恵美子「言った通りの意味よ！　ただの自己満足よ！」
宏治「自分に関係あることを知ろうとして悪いのかよ！」
恵美子「あなたが全てを知ろうとして物事を明るみに出すことによって、誰かが傷つくのよ！」
宏治「……え？」
恵美子「結局、あなたは何もわかっていないのよ！！」
恵美子「もう……私……帰るから！！」
宏治「ま……待てよ……話は全然終わってない」
恵美子「さよなら！」
俺の制止を振り切って、恵美子が出て行く。
宏治「ま、待てよ！」
（くっ……なんてこった……俺もムキになったか？）
追いかけようかとも思ったが、どうにも足が動かない。
（もう、これで、いいのかも知れない……）
その晩、俺はそのままヤケ酒を飲んで眠ってしまった。
恵美子とはそのまま二度と会うことは無かった。
結局、真相は霧の中のまま、年月は非情にも流れ去っていった。
（でも、全てを知ることにどんな意味があるのだろうか……）
退屈な日常の中に埋没しながら、そんな風に思えてくるのは不思議なものだ。
先日、かれんが結婚するということを風の噂で耳にした。
かれんと過ごした日々を遥か遠くに感じながら、俺はひとり溜息をつく。
ずっとこのまま退屈な日々が続いていくんだろう……そう思っても不思議と悪い気はしなかった。
（誰だ？）
一瞬の期待も空しく、会社の番号がディスプレイに表示される。
（さて、オシゴトだ……）
俺は立ち上がり、海を背にして歩き出す。
かつてここで目にした、くたびれきったサラリーマン。
俺は着実にヤツに近づいている……。
いや、もうすでに同類かも知れないと感じた……。
俺は大きな溜息をつくしかなかった。
