宏治「も……望月さん？」
俺の前に跪き、何のためらいもなく口に含む彼女に、つい戸惑った声を上げてしまう。
恵美子「……宮坂さん……」
宏治「は、はい？」
恵美子「こんな時にまで……『望月さん』なんですか？」
宏治「……えっ？」
恵美子「私は……今日は朝まで宮坂さんを……宏治を、私のものにしたい……」
そう言いながらも、ペニスを握った指を動かし続ける。
（っく！　何ていやらしい動きだ……）
恵美子「宏治は、違うの？　……こんなふしだらな女は、嫌い？」
宏治「そ、そんな事はないさ……エッチな恵美子が……大好きだよ……」
恵美子「嬉しい……ふふふっ」
妖艶な笑みを浮かべたと思うと、亀頭の部分をすっぽりとくわえ込む恵美子。
恵美子「あむっ……んっ……れろっ……」
上下の唇でカリの部分を刺激し、舌先で尿道を刺激してくる。
（くっ……う、上手い……）
恵美子「むふぅ……あふぅ……」
宏治「え……恵美子……」
恵美子「あふぅ……むぅ……は、はしたない女だって……思わないでね……くふぅ……」
宏治「そ、そんな事……思わないよ……き、気持ちいい……」
その言葉に反応して、恵美子は唇の吸引力をさらに強める。
恵美子「うぐっ……むふぅ……」
宏治「あぁ……ああ……すごい上手いね……」
上目使いで俺を見上げる恵美子と、視線が絡み合う。
恵美子「あふぅん……ずっと……こうしたいって思っていたのぉ……あぁぁん……」
指先で竿をしごきながら、恵美子が悩ましげな吐息を吐く。
宏治「本当に？　嬉しいな……」
恵美子「……宏治に気持ちよくなってもらいたいって思って……本とか読んで勉強したの……」
（なんて、いじらしいんだ……）
恵美子「……うぐぅ……むふぅ……あふぅ……」
再び亀頭をすっぽりとくわえこみ、激しく頭を上下に振る恵美子。
宏治「ああ……そんな……激しくされると、出ちゃうよ……」
思わず恵美子の頭を押さえる。
恵美子「あぁぁん……ダメぇ……まだ、出さないでぇ……」
恵美子「ゆっくり……してあげたいの……だから、もう少しこらえて……」
宏治「あ、ああ……」
恵美子「ここは……どう？」
袋にあてた指を、マッサージするように動かす。
（……ううぅ……そ、そんな所も……）
これまでとはまた違った刺激に、ペニスがピクッと反応する。
恵美子「あぁぁん……まだ……出しちゃダメ……」
手の動きを止めないまま、まるでキャンディーを舐めるように亀頭に舌を這わせてくる。
（……ううぁ……何て……気持ちがいい……）
びりびりと背筋に電流が走る。
宏治「ああ……」
恵美子「どう？　気持ち……いい？」
宏治「ああ……でも、もう我慢できない……恵美子の中に……入れたい……」
恵美子「わ、私もっ……お願い、激しく抱いて……」
恵美子「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！」
もうすでにグッショリと濡れていた恵美子のオマンコは、少し力を入れただけで難なく俺のペニスを迎え入れた。
快楽の叫びを上げる恵美子の声に反応し、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
恵美子「あっ、あんっ！　い、いいっ！　宏治のが……私の中で、う、動いてるぅ！」
宏治「き、気持ちいいよ、恵美子……最高だ」
恵美子「んんっ！　わ、わたし、も、気持ちいいっ！　宏治も、もっと気持ちよくなってぇ」
（うっ……く……すごく……締まる……）
恵美子「あぁぁ！　当たってる！　お、奥に、当たってるよぉ！」
恵美子のオマンコからはとどまることなく愛液が溢れ出し、ペニスが出入りするたびにネチャネチャとイヤらしい音が響く。
宏治「ほら……聞こえる？　恵美子、すっごく濡れてる……」
腰の動きを止めて、ちょっと意地悪な調子で囁きかけてみる。
恵美子「……あぁぁぁぁん……恥ずかしいくらいに……濡れてるぅ……こんなの初めて……」
宏治「ああ……俺もこんなに気持ちのいいオマンコは初めてだよ」
恵美子「んっ、あぁぁんっ……ほ、本当に？　私が、一番いいの？」
宏治「あ、ああ……本当に、一番に決まっているじゃないか！」
恵美子「嬉しい……嬉しいっ……もっと、気持ちよくなって……ほしい……あぁぁんっ」
俺の言葉に反応したのか、奥の方からは更にドロリとした液体があふれ出てくる。
宏治「す……すごい……まだ溢れてきてる……」
恵美子「ああんっ……い、言わないでぇ……は、恥ずかしいのぉ……」
宏治「恥ずかしい？　さっき言ったよね？　エッチな恵美子が大好きだって……だから、もっとエッチな姿を見せて欲しいな」
そう言うと、恵美子の可愛らしい乳首をキュッとつまみ上げる。
恵美子「あぁんっ……そ、それいいのぉ！　も、もっとぉ……」
宏治「もっと、どうして欲しいの？」
恵美子「あぁっ、いやぁん……分かってるくせにぃ……もっと強くして欲しいのぉ」
宏治「すごく感じやすい身体だね……そう言われたことない？」
すっかり固くなっている乳首を、指先でこねながら問いかける。
恵美子「あぁぁ……ん……そ、そんなこと……宏治だから、こんな風になってるのぉ……」
宏治「本当に？　たくさんの男に抱かれて、感じやすいカラダになっているんじゃないの？」
高橋の前で足を開いている恵美子の姿を思い出して、意地悪く聞いてみる。
恵美子「はぁぁぁぁぁ……ん……ち、違う……そ、そんなことないぃ……」
必死に首を振って否定する恵美子の表情を眺めながら、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
恵美子「あはぁぁぁぁぁん……す、すごく……アソコが熱い……んんっ」
（……本当に反応がいい……最高だ……）
宏治「アソコってどこ？　ここ？」
腰の動きを止めないまま股間に手を差し入れ、プックリと大きくなったクリトリスを刺激する。
恵美子「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！！　だ、そこ、だめぇ！！」
その瞬間、まるでスイッチが入ったかのように身体を痙攣させる恵美子。
宏治「ここが熱いの？　ものすごく固くなってるよ……」
恵美子「あっ！　あっ！　あぁぁぁんっ！　だ、だめなのぉ……そこ……もう、イッちゃうぅ」
宏治「……まだだよ……まだ、イッちゃだめだよ」
そう言って、腰の動きを少し緩める。
（……さっきのお返しだ……）
恵美子「ああぁぁ……ん……そ、そんなぁ……」
まるでおねだりをするかのように、くねくねと腰を動かす恵美子。
宏治「じゃあ、質問に素直に答えてくれたら……イカせてあげるよ……」
恵美子「あぁぁん……な、何を言えばいいのぉ？」
甘えた声で聞きながら、恵美子は腰をくねらせるのを止めない。
宏治「高橋には、オマンコを見せたの？」
恵美子「えぇっ？　そ、そんなことぉ……？」
恵美子のオマンコがギュッと締まる……明らかに俺の質問に反応をしているようだ。
（実は、いじめられるのが好きなのかな……？）
そう思った俺は、更に質問を続けてみる。
宏治「ねえ……あのとき……本当はものすごく感じていたんじゃないの？」
恵美子は激しくかぶりを振るが、明らかにオマンコからは大量な愛液が溢れはじめている。
恵美子「あぁん……いやぁ……そんなぁ……そんなことないぃ……」
宏治「ちゃんと素直に言ってみなよ……本当は、じっくり見られて感じてたって……」
恵美子「ああぁぁん……ひどいこといわないでぇ……」
そんな言葉とは裏腹に、恵美子の肌はピンクに上気し、愛液はますます溢れ出してくる。
宏治「ほら、正直に言いなよ……そしたら、ご褒美にイカせてあげるからさ……でも、隠してたら……」
恵美子「そんな……そんなぁ……あふぅぅ……」
宏治「……隠したりしたら、このまま途中でやめちゃうよ……」
そこまで言って、俺は腰の動きをぴたりと止めてしまう。
恵美子「い、いやっ！　やめないでぇ……お願いぃ！」
切なそうな声で叫びながら、自らの腰を動かす恵美子。
宏治「じゃあ、言いなよ……本当は高橋にじっくりと見られてすごく濡れていたって……」
恵美子「ち、違う……私は……」
恵美子の腰の動きがますます激しくなる。
恵美子「私は……宏治に見られて恥ずかしくって……あんんっ」
宏治「……俺に見られて、濡れたの？」
恵美子「うんっ……あっ……わ、私って、変なのかしら？　でも、宏治になら……」
宏治「……俺になら？」
恵美子「あのまま見られ続けても……いい……」
そう言い切った後、目を伏せて全身を震わせる恵美子。
そんな彼女を見ていると、衝動的にいじめたくなってくる。
宏治「ねえ……その時、恵美子はどこが濡れたの？」
恵美子「えっ……ええっ？」
宏治「ええっ？　じゃなくてさ……どこが濡れたの？　言わないとやめちゃうよ？」
恵美子「あぁぁ……ん……いじわるぅ……アソコ……が濡れたのぉ」
宏治「アソコって、どこ？」
そう言うと、一回だけ腰を動かす。
恵美子「はぁぁぁん……お、お願い……い、意地悪しないでぇ……そんなこと……言えない……」
宏治「やめちゃってもいいの？」
恵美子「あぁぁぁ……そんなのダメぇ！　もう、許してぇぇ！」
宏治「さあ……言ってみてよ……どこが濡れた？」
ずんとひと突き、ペニスを蜜壷の奥へと押し込む。
恵美子「はぁぁぁぁ！　わ、私の……オ……オマ……ンコ……」
宏治「ん？　よく聞こえなかったなぁ……もう一度」
恵美子「ダメ、ダメェ……もう……言えないよぉ……」
もう一度、ズンッと腰を強く動かす。
恵美子「あっ！　あぁぁっ！　いいっ！　もっと、もっとぉ！」
宏治「ほら、こうして欲しかったら、もっとハッキリ答えて！」
すぐにでも腰を動かしたいのを我慢して、もう一度言う。
恵美子「あぁぁぁんっ！　オマンコ！　オマンコが濡れちゃったのぉ！」
宏治「オマンコが濡れて、気持ちいいんだね？」
恵美子「いやぁぁん……恥ずかしいぃ……」
目を伏せるそんな恵美子の表情がいじらしく、更に俺の性欲をかき立てた。
恵美子「ほ、ほら、言ったから……ね？　もっと……激しく……いっぱい、突いて欲しいのぉ……」
宏治「ああ……いくよ」
下半身にぐっと力を入れて、激しくペニスの抜き差しを始める。
恵美子「はぁぁぁぁぁ！　あっ！　あぁぁぁん！！　気持ちいい！気持ちいいよぉ！」
宏治「恵美子の中も、気持ちいいよ！　最高だ！」
恵美子「ああぁぁぁんっ！　お、奥まで入ってる……もっと！　もっとこすってぇぇ！」
恵美子の言葉を聞くまでもなく、渾身の力を込めて腰を振り続ける。
恵美子「はぁぁぁぁぁん！　もうっ……もう……どうにかなっちゃうぅ！」
宏治「ああ、俺もだよっ」
恵美子「あっ！　あっ！　あっ！　い、イッちゃいそう！　宏治は？宏治はっ！？」
宏治「あぁ、俺ももうイきそうだよ」
恵美子「ああっ！　……ぬ、抜かないでね？　このまま、中にっ！」
宏治「大丈夫なの？　中に出して、大丈夫なの？」
恵美子「あぁぁん！　だ、大丈夫だからぁ……あぁぁん……だから、たくさん出してぇ！」
宏治「ああ、イクよ？　もう、イクよ？」
更に激しく、恵美子のオマンコに突き立てる。
恵美子「あっ！　あっあっ！　もう、ダメ！　イッ、イクイクイク！イクーーーーーー！」
恵美子が大きく身体を仰け反らせた瞬間、俺は彼女の奥深くにありったけのザーメンを放出した。
恵美子「あぁぁぁぁ……宏治……のが……あ、熱いぃぃぃぃぃ」
恵美子は大きく身をくねらせながら、なおもペニスを締め付け続ける。
恵美子「あぁぁ……まだ、どくどくってしてる……すごいぃぃ……」
