（さてと……今日は大丈夫かな？）
先日のことを思い出して、聞き耳を立てて中の様子を伺ってみる。
……怪しい物音はしないようだ。
宏治「こんにちは！　ミヤマ産業・宮坂です！」
高橋「ああ、君か……入りたまえ」
宏治「はい、では失礼します！」
（あれ？　何か妙に機嫌が悪そうだが、どうしたんだ？　もしかして……誰か待っていたとか……）
ついついこの間の光景を思いだしてしまい、下半身が反応してしまう。
（……やべ！）
宏治「すみませんでした……昨日は、顔を出すことができませんで……あ、もしかしてどなたかとお約束でも？」
慌てて妄想を打ち消して、高橋先生に頭を下げる。
高橋「いや……大丈夫だ……」
そう言いつつも高橋先生は、心ここにあらずといった感じだ。
高橋「昨日は緊急の会議でずっと外していたから……ちょうど良かったよ……」
（どうしたんだ？　本当に浮かない表情だが……）
宏治「そうですか……緊急といいますと、何か？」
『こういうところからビジネスチャンスを引きだせ』と部長が言っていたのを思い出し、出来る限り自然な口調で尋ねてみる。
高橋「いやぁ……まあ、君に言っても仕方がないんだが……」
宏治「……は、はい」
眉間をピクピクさせる高橋先生に、思わず背筋を伸ばしてしまう。
高橋「あの沢田の野郎が……新入りのくせに……」
（お？　噂の天才外科医と何かあったのかな？）
高橋「生意気に、外科の医薬品や機器の発注権をよこせと言いやがる……」
（……なるほど、それでご機嫌ななめなのか……）
高橋「あの野郎……この病院を、食い物にしようとしてやがる……クソッ！」
イライラした調子で、高橋先生が机を叩く。
高橋「……全く、むしゃくしゃするな……おい！　ミズモリ君！」
宏治「は……はい！」
俺はミズモリではないが、取りあえず返事をしておく。
高橋「今日は飲みに行くぞ……どっかいいところへ連れていってくれ！」
宏治「は……はい！　喜んで！」
（……ったく、ツイてないな、今日は）
高橋「若いギャルがいる店がいいな！　ギャルだぞ、ギャル！　わかったか？」
宏治「わ、わかりました……ギャルですね……」
（全く、本当にツイてない……）
それから一週間後。
俺は新しい取引先に来ている。
まあ簡単に言えば、『譴責処分』による左遷だ。
部長からは『のんびりしていていいところだぞ』と言われたが、まさにその通りだった。
支社に戻れるのは、うまくいって二、三年後だろうか……。
おばさんナース「ああ、ミヤマ産業さん、また来たの？　注文するものはないねぇ」
宏治「あ、そうですか……わかりました……」
そう、ここは前の病院とは比較にならないくらい小さく、ナースは全ておばさんばかり……。
宏治「最近、本当にツイていないなぁ……」
周りに人のいなくなったところで呟きながら、俺はぼんやりとあの日のことを思いだす。
そう、あの日はやはりツイていなかったのだ……何もかもが。
と言うか、あの日から全てが変わってしまった……。
（高橋先生か……懐かしいな……）
ちょっと前なのに、やけに遠い昔に感じてしまう……もう、あのスケベな顔もうまく思い出せない。
記憶が薄れていくと同時に、不思議なことに恨みがましい感情も薄れていった。
あの日、飲みに行った夜……。
酒が過ぎて上機嫌の高橋先生が、道端でナイスバディのお姉ちゃんの尻を触ったのだ。
そうしたら、あの筋骨隆々の白人の男が出て来た……多分、彼氏だったんだろう。
俺たちには理解できない言葉で叫びながら殴りかかってきた男に、弁解やら謝罪をする暇もなく、２人そろってボコボコにされた訳だ。
（まったく、あの男の剣幕と来たら……今でもありありと思いだすな……いててっ！）
思わず殴られた場所に手をやってしまい、痛みに顔をしかめる。
それでまぁ、その後はお約束のように全ては俺の責任になってしまった……しがないサラリーマンと、大病院のお偉いさんじゃ、俺が何を言っても無駄だったろう。
その結果、高橋先生は会社から見舞金を貰って現状維持、俺はこのヘンピな支局に左遷……まったく、世の中ってのは何が起こるか分かったもんじゃない。
（それでもまぁ、首にならなかっただけでもマシと言えばマシなのか……）
そう思いつつ、目を開ける……目に入ってくるのは、のんびりしている『だけ』が取り柄のような面白みの無い風景……。
（そう言えば、挨拶回りもロクにできないまま異動になったんだよな……）
なるべく思いださないようにしていても、ふと油断すると高梨さんの笑顔が蘇ってくる。
（残念だけど……もう、二度と会えないんだろうな……）
再び目を閉じ、深く息を吸い込む。
脳裏に浮かぶこの面影も、やがては薄れていくのだろう。
今の境遇とこれから先のことを思いやって、俺はきょう何度目か分からない溜息をついた……。
