あのパーティーから二ヶ月あまり……沢田助教授は俺を橋渡しとして、目的の人間との接触に成功したようだった。
そして、その見返りとして俺の営業成績はうなぎ登りになった。このままいけば昇進は時間の問題だ。
前にも高橋先生が言っていた通り、沢田助教授は決してボロを見せるようなことはしない……彼について行けば、これから先も間違いは無いだろう。
それに、高橋先生ももう何も言わなくなっていた。
宏治「いいことじゃないか……」
先日、『個人的な礼金』として沢田助教授から受け取った金額を思い出しながら、つい独りごちてしまう。
少し前の俺だったら、想像もつかなかったであろう大金……そして時折催される、深夜の病室でのパーティー……。
お相手は婦長のこともあれば、いかにもな新人ナースの場合もある。
（まぁ、あれほどの権力者ともなると、新しいお相手の１人や２人を調達するなんて造作もないのだろう……そうなると、この病院は若くて可愛いナースが多い分、楽しみだよな……）
そう考えて、つい口元に笑みを浮かべてしまう……もう、ナースに手を出すべからず等ということは頭から消えていた……何と言っても、俺の後ろには沢田助教授が居るのだ。
（そうだな……そのうち、こちらからリクエストも出せたりして……高梨さんとか……いや！　ダメだダメだ）
身勝手なことだが、彼女には天使のままで居て欲しかった……そう、こうやって悪魔への道を転がり落ちていく俺の分まで……。
ひたすらそんなことを考えながら歩いていた俺は、外科のナースステーションの前まで来ていた。
あれ以来、意識的に来るのを避けていた場所……俺は高梨さんに会うのが怖かったのだ。
（変なことを考えていたせいだな……とにかく、沢田助教授の所に行かないと……）
今日は、珍しく沢田助教授からの呼び出しだ。
その沢田助教授は、近く教授昇進という話だ……俺もその立役者としてこれからも優遇され、そして重宝されていくのだろう。
そう考えて頭の中から高梨さんの姿を追い出し、ナースステーションの前を足早に過ぎようとした時だった。
かれん「み、ミヤマ産業さん……？」
タイミング悪く、居合わせた高梨さんに見つかってしまった……。
（ダメだ……まともに顔を合わせられない……）
相変わらずな彼女のまっすぐな瞳に耐えられず、思わず顔を逸らしてしまう。
かれん「ちょっと見ない間に……何か変わったね……」
宏治「そ、そうですか？」
顔を逸らしたまま、ぶっきらぼうにそう答える。
かれん「……私のこと、避けていたりして？」
どこかおどけた口ぶりだ。だが俺はそんな高梨さんに明るく切り返すなんて……できなかった。
宏治「いや、そんなことは……ないですよ……」
そう言いながらも、俺はもう以前のように親しく言葉を交わすことは無いと確信した。
（でも、いいんだ……これで……）
俺は沢田助教授と共に、富と名誉を得るのだ……こんな、女なんて……。
そう思いながらも、妙に胸がうずくのを抑えられない。
かれん「ねぇ、ミヤマさん……大丈夫？　何か顔色が……」
宏治「だ、大丈夫です……本当に……じゃあ、沢田助教授に呼ばれていますんで……」
かれん「……」
（そうさ……彼女のことなど、さっさと忘れてしまうのが一番いいんだ……）
未練を断ち切るように一礼すると、踵を返す。
たぶん……もう、二度と以前のように言葉を交わすことは無いだろう。
（こっちの道に足を踏み入れてしまった俺にとって、彼女の真っ直ぐさや温かさは邪魔……でしかない……）
胸の中に渦巻く後悔と自責の念を押さえつけ、俺は再び心の中で呟く。
（これで……いいんだ……）
