望月さんに連れられてやって来たのは、『空室』の表示のある個室だった。
恵美子「……私じゃ……だめなんですか？」
扉に鍵をかけて俺の前に立つと、開口一番にそう言う望月さん。
（ど、どうして彼女はこんなにも……）
宏治「いや……そうじゃなくて……あんなところで……おかしいですよね？」
疑問には思ったものの、咄嗟に口から出たのは随分と常識的な言葉だった。
だが、その言葉を聞いた望月さんの目がスッと細まる。
恵美子「嘘……さっきまで、宮坂さんの身体……反応してましたよ」
宏治「そ、それは……」
確かに俺は、婦長と沢田の情事を見ながら激しく勃起していた。
宏治「で、でも、あれは……」
恵美子「高梨さんのことが気になってるんでしょ？」
シドロモドロになりながら言い訳を探している俺に対して、望月さんが図星を突いてくる。
宏治「……」
恵美子「黙っていたってわかりますよ……でも、高梨さん……さっきあの部屋を出ていきましたよね？」
（ッ……！）
恵美子「きっと、沢田助教授とイヤらしいことしてたんですよ……さっきの婦長と同じように……」
その言葉に、俺の頭の中でさっきの婦長の痴態にかれんの顔が重なってしまう。
宏治「……か、彼女は……そんな人じゃない……」
辛うじてそう言ったものの、思い浮かべてしまったかれんの痴態が頭を離れない……。
恵美子「……高梨さんは、ドクターの間でも有名な淫乱女なんですよ……みんな……高梨さんと……あそこで……」
宏治「やめてくれ……」
まるで追い討ちをかけるように、言葉を続ける望月さん……そんな言葉は聞きたくはなかった。
恵美子「……相当らしいです……あんな顔して……」
宏治「……」
俺の制止など気にも留めない様子で、彼女は淡々と言葉を続ける……その言葉のひとつひとつが、俺の胸に突き刺さってくる気がした。
恵美子「そんな人……もう、どうでもいいじゃないですか……」
（嘘だ……そんな事は信じない！　彼女は俺の……）
宏治「いえ……自分は高梨さんのことが好きなんで……彼女を信じます」
恵美子「ッ！」
その言葉を聴いた瞬間、望月さんの表情に変化が現れる。
恵美子「そう……なんですか？」
宏治「え……ええ……」
（……そうだ……俺はかれんが好きなんだ……）
かれんへの思いを口にしたことで、改めてその気持ちを再認識した思いだ。
恵美子「そんなに、あの淫乱女がいいんですね……私よりも……」
宏治「そういう言い方は、もうやめてくれないか！」
恵美子「……」
思わず語気を荒げた俺に、望月さんの言葉が止まる。
宏治「とにかくそう言うことなんで……もう、放っておいてくれませんか……」
恵美子「……わかりました……」
宏治「じゃあ、そう言うことで……失礼します」
宏治「……ふぅ」
振り返ることなく一気にここまでやって来て、やっと一息つく。
（でも、望月さんを傷つけてしまったんだろうか……）
立ち去り際の彼女の表情を思い出して、少し後ろめたい気分になる。
（何だか分からないが、彼女は俺に気でもあるのか？　……でも、俺はかれんのことが好きだ……この気持ちに嘘はつけない）
宏治「機会を見て、彼女に告白しよう……」
そう呟くと、俺は妙にスッキリした気分で営業車に乗り込んだ。
それから数日後……。
恵美子「ミヤマ産業さん……」
高橋先生のところで仕事を終え、いつものようにかれんに会いに行く途中で俺を呼ぶ声がした。
（この声は……望月さん？）
正直言って、この間の事で顔を合わせづらい。
（……参ったな……どんな顔をすればいいっていうんだ……）
取りあえず、取り繕うように営業スマイルを浮かべて声の方に振り返る。
宏治「あ、先日は失礼しました……今日はどうしました？」
恵美子「いえ、それはもういいんです……ちょっと一緒に来てもらいたい所があるんですけど……」
宏治「え？　い、一体どこに？」
思わず身構えながら聞き返す。
（この間みたいなのは、もう御免だからな……）
恵美子「来ていただければ、知りたいことが分かると思いますよ……どこのことかは……分かりますよね？」
それだけ言って、望月さんは踵を返して歩き始める。
（まさか……そんな……嘘だよな？　望月さんが俺を呼びつけるための……計画だよな？）
そんな風に考えながらも、俺は彼女の後について行かざるを得なかった……。
望月さんが立ち止まったのは、予想通りカンファレンスルームの前だった……。
一言も言葉を発せずに準備室の扉を開け、目で中に入るように促す彼女。
俺はまるで操られるような足取りで、薄暗い部屋の中へと足を踏み入れた。
女の声「あぁぁぁぁん……んんっ」
（こ、この声は……かれん……本当に？）
部屋に入ってすぐに聞こえてきたあえぎ声に、頭の中が真っ白になっていく……。
恵美子「ほら……見て確かめてみたらどうです？　あなたが信じると言った高梨かれんが、本当はどんな女なのか……」
（！　か、かれん……）
望月さんの声に操られるように小窓を覗き込んだ俺の目に飛び込んできたのは……最後の瞬間まで、そうでないことを願い続けた光景だった……。
かれん「あぁぁっ！　あんっ……ああんっ！」
沢田「ふふっ……患者達の憧れの白衣の天使がこんな痴態を晒しているなんて……皆が知ったらどう思うかな？」
かれん「んんっ……だめぇ……言わないでぇ……あぁぁぁんっ」
沢田のチンポを挿入され、快楽にあえぐかれん……。
（君は本当に……望月さんが言ったような女だったのか……いや！いやいやいやいや！　そんなはずはない！）
恵美子「……あら、どこに行くんですか？」
慌てて身を翻そうとした俺に、望月さんの冷たい声が浴びせられる。
宏治「どこに？　かれんを助けに行くに決まってるだろう！　そこをどいてくれ！」
恵美子「助ける……ですって？　そんな事、高梨さんは望んでないと思いますよ……ほら、もっとよく見て……」
沢田「ああ、すごいよ……愛液が溢れて止まらない……君は本当に淫乱だな」
かれん「そんな……私、そんなんじゃない……違いますぅ……」
沢田「違う、だって？　嘘はよくないなぁ……」
かれん「あはぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
沢田が強く腰を動かすと、明らかに快楽の叫び声をあげるかれん。
沢田「ふふん……ほら、クリトリスが大きくなって丸見えだ……気持ちいいんだろ？」
からかうように言いながら、かれんの股間に沢田が手を伸ばす……。
かれん「あっ！　そ、それ、だめっ！　いやぁぁぁぁぁぁんっ！」
沢田「おやおや……そんなに大きな声を上げると、誰かに気づかれてしまうよ？　それとも、気づいて欲しいのかな？　淫乱な高梨かれんさん……」
かれん「んっ……ふっ……んふぅぅぅぅ」
慌てたように声をかみ殺し始めた様子のかれん……身体が小刻みに震えている……。
恵美子「ほら……分かります？　高梨さん、沢田先生に合わせるみたいに腰を使ってる……」
いつの間にか背後に回り込んでいた望月さんが、囁くように言う……確かに、かれんの腰は快楽を求めるように左右に動いていた。
沢田「ふふん、そんなに腰を使って……やっぱり、噂通りの淫乱ナースだな……一体、ここで何人の男に抱かれたんだ？」
かれん「いやっ……いやぁぁぁぁ……私、そんなこと、してません……」
沢田「この状態でそんなことを言って、信じる男が居ると思うのかい？　僕のズボンまでグショグショになるほど、濡らしておいてさ……」
そう言って沢田が腰の動きを速めると、ニチャニチャと言うイヤラシイ水音がこちらまでハッキリと聞こえてくる。
かれん「あっ！　あっ！　ダメっ、ダメぇぇっ！」
沢田「何がダメなんだ？　これじゃあ、着替えないと仕事に戻れないよ……淫乱なナースにはお仕置きが必要なのさ」
かれん「あうっ！　あっ、んんんっ！　そ、そんな……そんなぁ……」
沢田「それにしっかり感じてるんだろう？　え？　このメス豚め！」
腰の動きはゆるめず、かれんの乳房を揉みしだく沢田……横になっても形の崩れていないかれんの乳房が、その手の動きに従ってグニグニと形を変える。
かれん「あはぁぁぁぁぁっ……違う、違う……」
沢田「違わないさ……お前は、こともあろうに職場で僕のチンポをくわえ込んでよがっているメス豚なんだよ！」
気分が盛り上がってきたのか、言葉を荒げながら沢田がかれんの乳首を摘みあげる。
かれん「ひっ！　ひぃぃぃぃぃ！　い、痛い、痛い！」
沢田「ふんっ、メス豚はこれぐらいの方がいいんだろ？　オマンコからまたマン汁が溢れてきたぞ」
かれん「あぁぁんっ！　ち、違う……本当、に……痛いんですぅ……」
必死な口調で否定するかれん……だが、その鼻にかかった声には明らかに官能の色が含まれている。
沢田「ほら、認めろよ……私は淫乱なメス豚です、って……」
かれん「そんなっ……そんなの出来ません……ゆ、許して、下さいぃ……」
沢田「そうか……じゃあ、ここまでにしましょうか？」
さっきまでとは打って変わったクールな声でそう言うと、沢田は腰の動きをピタリと止める。
（かれん……沢田がやめるって言ってるんだ……だから、もうこれ以上は……）
俺は祈るような気持ちで、２人の姿を見つめる。
かれん「んっ……んんっ……」
沢田「何だ？　どうしたんだい？　君の希望通り、やめてあげたんだよ？」
かれん「あぁぁぁぁぁぁ……」
かれんが腰を揺らし始める……。
恵美子「馬鹿みたいですね……あの人が、ここで満足なんてする訳無いのに……」
心底呆れた、と言った風に望月さんが冷たい声で言う。
（かれん……違うよね？　そんなことないよね？）
沢田「じゃあ、仕事に戻ろうか？」
かれん「…………」
沢田「ほら、オマンコの力を緩めてくれないか？　そんなに締め付けられると、抜けないじゃないか」
かれん「……で」
沢田「ん？　何か言ったかい？」
かれん「や……やめないで……下さい……」
沢田「聞こえないなぁ……もっとハッキリ言ってくれないか？」
（ダメだ……かれん、言うな……言わないでくれ！）
かれん「お願い、やめないでくださいぃぃ！」
なかば自棄になったようなかれんの叫びに、目の前が真っ暗になる……。
恵美子「くすっ……ほら、言った通り……」
（くっ……こ、このアマ……）
さも当然、と言った感じの恵美子の笑いが腹立たしい。
沢田「よーし、よく言えたな……じゃあ、ご褒美をやろう……」
そう言ってポケットから小型のカメラを取り出す。
（あ……あの野郎！）
それを見て、俺の怒りは更に大きくなる……そう、いま分かった……俺は初めてかれんを見た時から……心の底ではずっと彼女の写真を撮りたいと願っていたのだ……。
沢田「ふふん、いい写真が撮れたよ……これ、病院関係者全員に回してやろうか？」
かれん「ダメ！　ダメです、そんな……」
沢田「ふーん……でも、何だかさっきより興奮してるように見えるけど……」
かれん「そ、そんなこと……」
頼りなさげな声のかれん……俺の目にも、かれんの雰囲気が変わったように見えるのは気のせいだろうか……。
恵美子「信じられない……あんなことされて興奮するなんて……」
またしても、恵美子が呟く……本当に、むかつくタイミングでチャチャを入れる女だ……。
沢田「ふん、まぁいいさ……じゃあ、淫乱なメス豚が一番喜ぶことをしてやるとするかな」
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
そう言うや否や、沢田が激しく腰を振り始める。
沢田「うっ……何か、さっきよりも全然締まるぞ……やっぱり、感じてたんだろう？」
かれん「んっ！　くぅぅぅ……ち、違う……私、感じてなんか……」
沢田「まだ言うのか、このメス豚が！　また途中でやめて欲しいのか？　ああ？」
かれん「えっ？　あっ……んんんっ……そんな……いやっ！」
沢田「だったら、言えよ……私はイヤらしい写真を撮られて感じた淫乱です、ってな！」
かれん「そ、そんな恥ずかしいこと……い、言えません……」
沢田「ここまで来て、恥ずかしいも何もないだろうが！　言うんだよ、ほら！」
ズンッと強く一突きして、沢田はまたしても腰を止める。
かれん「あぁ……あぁぁぁぁ……」
沢田「ほら……どうした？　こんなんじゃ動いてやる訳にはいかないぞ！」
かれん「わた……私はぁ……」
沢田「誰がそこで止めていいと言った？　続けろ」
かれん「い、イヤラシイ……写真、を……撮られて……だ、ダメっ……恥ずかしい……」
沢田「じゃあ、これはやめていいんだな？」
再び沢田が大きく一回だけ腰を動かすと、かれんの身体がビクリと跳ねる。
かれん「あぁっ！　ダメっ……やめないで……」
沢田「だったら、言うんだよ……ほら」
かれん「か、感じ……た……い、いん……らん……です……」
沢田「ずいぶんと間が開いてしまったから、ちゃんと言えたかどうか分からないなぁ……もう一度言うんだ……続けてな」
かれん「そ、そんな……私、ちゃんと……」
沢田「うるさい！　僕が分からないと言ったら、もう一度言うんだよ！　早く！」
かれん「うっ……うううっ……」
恥ずかしそうに顔を逸らすかれん……だが、沢田は容赦するつもりなど一切ないようだ。
沢田「言えないんじゃ、しょうがないな……」
かれん「ま、待って！　言います……言いますから……」
沢田「じゃ、さっさと言え……次は待たないぞ」
かれん「わ、私……は……イヤらしい写真、を……と……られて感じた……淫乱……ですぅ！」
最後は、半ば自棄のように叫ぶかれん……その瞬間、俺の中でかれんの笑顔のイメージがガラガラと音を立てて崩れた気がした……。
沢田「はははっ……淫乱な高梨かれんさんは、僕のチンポでオマンコをかき乱してほしいんだな？」
かれん「はい……はいぃ……」
沢田「僕のチンポでイキたいんだな？」
かれん「はい！　イ、イキたい……ですぅ！　だからっ……動いて……お願いぃ！」
沢田「ふん！　このメス豚が！　お望み通り動いてやるから、イけ！イッちまえ！」
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁぁっ！　いい！　いいのぉ！」
激しく腰を振り始めた沢田に、背中を仰け反らせて応えるかれん……もうその声には、快楽以外の色は……無い……。
沢田「くっ……締まるっ……本当にイヤラシイ身体だよ、お前は！」
かれん「はいぃ……はぃぃ……私は、淫乱な女ですぅ！」
トロンとした目で、うわ言のように言うかれん……半開きになった口の端からは涎が垂れ、仕事をしている姿からは全く想像がつかない淫らな表情を見せる。
（……くっ！　俺が……沢田だったら！）
すでにはち切れそうになっているペニスに、思わず手が伸びかける……辛うじてそれを抑えられたのは、後ろに恵美子の気配を感じたからだ。
（この女の前でだけは、そんなことできるものか……）
そんな風に考えている間にも、沢田の腰の動きは止まらない……いつの間にか、かれんも腰を動かし始め、イヤラシイ水音がこちらまでハッキリと聞こえてくる。
かれん「はぁぁぁぁぁっ！　も、もうダメ！　イっても……イッてもいい？」
沢田「ああ……ぼ、僕も、もうそろそろ出そうだ……イけ！　イっちまえ！」
かれん「んんんんんっ！　はぁっ！　す、すごいぃぃぃ！」
沢田の腰の動きが更に激しくなり、かれんの身体はガクガクと震え始める。
沢田「イク、イクぞ？　どこに出して欲しい？」
かれん「あぁぁっ！　ど、どこでも……んんっ！　私、もうダメ……イ、イクイク！　イクーーーーーーッ！！」
かれんが大きく身体を仰け反らせるのと、沢田が細かく下半身を震わせるのは同時だった……。
かれん「はぁ……あはぁ……」
沢田のザーメンを注ぎ込まれ、荒く息をつくかれん……その様子は、もう俺が知っている彼女ではなかった……。
沢田「ふふん、どうだい？　良かっただろ？」
かれん「は、はぃぃぃ……」
沢田「まぁ、また気が向いたら相手をしてやるよ……君への合図は、『７０５号室の田沢さんのカルテを至急持って来て』だ……分かったか？」
かれん「わ、分かり……ましたぁ……」
恵美子「どうですか？　面白かったでしょう……あなたが好きだと言ったあの女は、こんな女なんですよ……」
恵美子が、俺の背中に身体を押し付けるようにして囁く……。
恵美子「……ね？　あの女も同じ……あの不潔な長妻婦長とね……」
（恵美子か……うっとおしい女だ……）
宏治「……うるさいよ、お前……」
恵美子「……なっ！？」
宏治「お前にそんなことを言う資格なんて無い……お前だって、高橋先生の部屋ではあんなことしてたじゃないか……」
恵美子「ッ！」
宏治「…………」
恵美子「…………」
暫くの沈黙……まるで、周りの空気が固まってしまったような……。
恵美子「……分かったわよ」
ややあって、今までに聞いたことの無い声で恵美子が言う。
恵美子「スケベ医者に中出しされて喜ぶ女と、好きな女がそんな目に遭ってるのに股間膨らませてる男……あなた達って、本当にお似合いの変態ね……」
そう言うと、スッと身体を離す恵美子。
恵美子「そうだ……最後にいいこと教えてあげる……沢田ってね……有名なのは外科だけど、薬学の権威にも知り合いが沢山居るの……」
宏治「…………」
恵美子「どんな女でも思い通りに出来るような媚薬とか、簡単に手に入るって話よ……じゃあね、サヨナラ……変態君」
恵美子が立ち去る音を聞きながら、ゆっくりと目を閉じる……。
（あの女の言ったことは、本当だったんだろうか？　かれんは、媚薬を盛られてあんな風になってしまったのだろうか……）
だが、それが本当だったとしても……もう、どうにもならない……。
恵美子が言う通り、俺はかれんを助けるどころか興奮していた……沢田に自分を重ね合わせ、自慰までしそうになった……。
そう考えると、悔しさや自分への怒りがこみ上げてきて、いつぶりか分からないくらい久々に涙を流して泣いた。
（もう、会社を辞めよう……故郷に戻ってノンビリするのも悪くない……）
そんな風に考えながら、俺は涙を流し続けた……。
