異動まであと５日となり、事務所で身辺整理をしている時に携帯が鳴った。
液晶には、初めて見る電話番号……きっと、望月さんだ……。
宏治「もしもし……」
恵美子「もしもし、望月です……」
その声を聞いて、ホッと胸を撫で下ろす……この２日間、心待ちにしていた彼女からの電話は無く、実を言うと少し諦めてもいたからだ。
宏治「この間はご馳走様……電話もらえて、嬉しいですよ」
本心から出た言葉だ……この２日間、会社に居ても家に居ても、常に携帯の着信を気にしていた……。
恵美子「本当ですか？　そう言ってもらえると、私も嬉しいです！それで……今日はまだ、お仕事中ですか？」
時計に目をやると、すでに２１時を回っている……オフィスには俺を含めて数名しかいない。
宏治「え、ええ……いろいろと整理するものがあって……」
恵美子「そうですか……その……今日って、家に行っても……いいですか？」
唐突に切り出す望月さん……心なしか緊張した声だ。
宏治「え、ええ……それは構わないですけど……時間は大丈夫ですか？」
恵美子「……何時ぐらいにお伺いすればいいでしょうか？」
俺の質問には答えず、畳みかけるように問いかけてくる。
（どうしたんだ？　一体……）
宏治「あ……そうですね……１０時半ぐらいになっちゃいますけど、大丈夫ですか？」
恵美子「わかりました……では、後ほど……」
（な、何だったんだ？）
あの思いつめたような声……。
（もしかして、また……高橋に変なことでもされたとか）
あの日の淫らな光景が鮮明に蘇り、ペニスがまるで別の生き物のようにもぞもぞと動きだす。
（いや、それよりも……こんな時間から俺の家に来て……帰れるのかな……）
そこまで考えて、期待に胸が震え始める。
（とにかく、早く片付けちまおう……）
思ったよりも、と言うよりも無理やりに仕事を早く終え、約束の時間よりもずいぶん早く家に着いた。
シャワーを浴びてＴシャツに着替え、準備は万端と言ったところだ。
（……こんな時間からって……終電ないよな……）
そんな事を考えると胸が高鳴り、下半身に力がみなぎってくる。
もちろん、取引先のナースに手を付けるべからず、という会社のルールが全く頭に無かった訳ではない。
だが、もうじき関わりの無くなる病院のナースなんだし、という思いの方が遥かに強かった。
（き……来た！）
俺は一気に胸が高鳴るのを感じながら立ち上がった。
（もう……どうとでもなれ……俺は、彼女を抱きたいんだ……）
恵美子「こんばんは……遅くに、ごめんなさい……」
宏治「い、いえ……」
この間とは化粧が違うのか……やけに色っぽく見える彼女の姿に、思わず唾を飲み込んでしまう。
宏治「まあ、どうぞ……」
恵美子「ごめんなさい……本当に……こんな時間に……」
宏治「いえいえ……一体……どうしました……？」
そう問いかけるや否や、いきなり望月さんが抱きついてくる。
恵美子「み、宮坂さん……おねがい！　私を抱いてください」
宏治「え？　……ど、どうしたんです？」
期待はしていたものの、あまりにも唐突にそれが始まったので戸惑ってしまう。
だが、身体に押し付けられた彼女の胸の感触に、急速にペニスに血液が集まっていく。
恵美子「……お詫びをしたいんです……」
宏治「お、お詫びって……」
恵美子「だって……あの時、私を救ってくれたから……」
宏治「だから、それは……」
恵美子「ううん……それだけじゃないんです……私、宮坂さんに抱いて欲しい……いや……ですか？」
そんな事はあるはずがない……俺は彼女の目を見つめたまま、ゆっくりと首を横に振る。
その俺の反応を見て、望月さんは素早く洋服を脱ぎ捨てていく。
（き、綺麗だ……）
恵美子「み、宮坂さん……そんなにじっと見つめられたら恥ずかしいですよ……それに……あなたも脱いでくれないと……」
宏治「あ、ご、ごめんなさい……」
慌ててそう答えると、トランクスごとズボンを引き下ろす。
すでにパンパンに充血していた俺のペニスを目にした瞬間、望月さんの目が妖しく光ったような気がした……。
恵美子「最初は……私が……」
宏治「も……望月さん？」
俺の前に跪き、何のためらいもなく口に含む彼女に、つい戸惑った声を上げてしまう。
恵美子「……宮坂さん……」
宏治「は、はい？」
恵美子「こんな時にまで……『望月さん』なんですか？」
宏治「……えっ？」
恵美子「私は……今日は朝まで宮坂さんを……宏治を、私のものにしたい……」
そう言いながらも、ペニスを握った指を動かし続ける。
（っく！　何ていやらしい動きだ……）
恵美子「宏治は、違うの？　……こんなふしだらな女は、嫌い？」
宏治「そ、そんな事はないさ……エッチな恵美子が……大好きだよ……」
恵美子「嬉しい……ふふふっ」
妖艶な笑みを浮かべたと思うと、亀頭の部分をすっぽりとくわえ込む恵美子。
恵美子「あむっ……んっ……れろっ……」
上下の唇でカリの部分を刺激し、舌先で尿道を刺激してくる。
（くっ……う、上手い……）
恵美子「むふぅ……あふぅ……」
宏治「え……恵美子……」
恵美子「あふぅ……むぅ……は、はしたない女だって……思わないでね……くふぅ……」
宏治「そ、そんな事……思わないよ……き、気持ちいい……」
その言葉に反応して、恵美子は唇の吸引力をさらに強める。
恵美子「うぐっ……むふぅ……」
宏治「あぁ……ああ……すごい上手いね……」
上目使いで俺を見上げる恵美子と、視線が絡み合う。
恵美子「あふぅん……ずっと……こうしたいって思っていたのぉ……あぁぁん……」
指先で竿をしごきながら、恵美子が悩ましげな吐息を吐く。
宏治「本当に？　嬉しいな……」
恵美子「……宏治に気持ちよくなってもらいたいって思って……本とか読んで勉強したの……」
（なんて、いじらしいんだ……）
恵美子「……うぐぅ……むふぅ……あふぅ……」
再び亀頭をすっぽりとくわえこみ、激しく頭を上下に振る恵美子。
宏治「ああ……そんな……激しくされると、出ちゃうよ……」
思わず恵美子の頭を押さえる。
恵美子「あぁぁん……ダメぇ……まだ、出さないでぇ……」
恵美子「ゆっくり……してあげたいの……だから、もう少しこらえて……」
宏治「あ、ああ……」
恵美子「ここは……どう？」
袋にあてた指を、マッサージするように動かす。
（……ううぅ……そ、そんな所も……）
これまでとはまた違った刺激に、ペニスがピクッと反応する。
恵美子「あぁぁん……まだ……出しちゃダメ……」
手の動きを止めないまま、まるでキャンディーを舐めるように亀頭に舌を這わせてくる。
（……ううぁ……何て……気持ちがいい……）
びりびりと背筋に電流が走る。
宏治「ああ……」
恵美子「どう？　気持ち……いい？」
宏治「ああ……でも、もう我慢できない……恵美子の中に……入れたい……」
恵美子「わ、私もっ……お願い、激しく抱いて……」
恵美子「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！」
もうすでにグッショリと濡れていた恵美子のオマンコは、少し力を入れただけで難なく俺のペニスを迎え入れた。
快楽の叫びを上げる恵美子の声に反応し、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
恵美子「あっ、あんっ！　い、いいっ！　宏治のが……私の中で、う、動いてるぅ！」
宏治「き、気持ちいいよ、恵美子……最高だ」
恵美子「んんっ！　わ、わたし、も、気持ちいいっ！　宏治も、もっと気持ちよくなってぇ」
（うっ……く……すごく……締まる……）
恵美子「あぁぁ！　当たってる！　お、奥に、当たってるよぉ！」
恵美子のオマンコからはとどまることなく愛液が溢れ出し、ペニスが出入りするたびにネチャネチャとイヤらしい音が響く。
宏治「ほら……聞こえる？　恵美子、すっごく濡れてる……」
腰の動きを止めて、ちょっと意地悪な調子で囁きかけてみる。
恵美子「……あぁぁぁぁん……恥ずかしいくらいに……濡れてるぅ……こんなの初めて……」
宏治「ああ……俺もこんなに気持ちのいいオマンコは初めてだよ」
恵美子「んっ、あぁぁんっ……ほ、本当に？　私が、一番いいの？」
宏治「あ、ああ……本当に、一番に決まっているじゃないか！」
恵美子「嬉しい……嬉しいっ……もっと、気持ちよくなって……ほしい……あぁぁんっ」
俺の言葉に反応したのか、奥の方からは更にドロリとした液体があふれ出てくる。
宏治「す……すごい……まだ溢れてきてる……」
恵美子「ああんっ……い、言わないでぇ……は、恥ずかしいのぉ……」
宏治「恥ずかしい？　さっき言ったよね？　エッチな恵美子が大好きだって……だから、もっとエッチな姿を見せて欲しいな」
そう言うと、恵美子の可愛らしい乳首をキュッとつまみ上げる。
恵美子「あぁんっ……そ、それいいのぉ！　も、もっとぉ……」
宏治「もっと、どうして欲しいの？」
恵美子「あぁっ、いやぁん……分かってるくせにぃ……もっと強くして欲しいのぉ」
宏治「すごく感じやすい身体だね……そう言われたことない？」
すっかり固くなっている乳首を、指先でこねながら問いかける。
恵美子「あぁぁ……ん……そ、そんなこと……宏治だから、こんな風になってるのぉ……」
宏治「本当に？　たくさんの男に抱かれて、感じやすいカラダになっているんじゃないの？」
高橋の前で足を開いている恵美子の姿を思い出して、意地悪く聞いてみる。
恵美子「はぁぁぁぁぁ……ん……ち、違う……そ、そんなことないぃ……」
必死に首を振って否定する恵美子の表情を眺めながら、俺はゆっくりと腰を動かし始める。
恵美子「あはぁぁぁぁぁん……す、すごく……アソコが熱い……んんっ」
（……本当に反応がいい……最高だ……）
宏治「アソコってどこ？　ここ？」
腰の動きを止めないまま股間に手を差し入れ、プックリと大きくなったクリトリスを刺激する。
恵美子「はぁぁぁぁぁぁぁぁん！！　だ、そこ、だめぇ！！」
その瞬間、まるでスイッチが入ったかのように身体を痙攣させる恵美子。
宏治「ここが熱いの？　ものすごく固くなってるよ……」
恵美子「あっ！　あっ！　あぁぁぁんっ！　だ、だめなのぉ……そこ……もう、イッちゃうぅ」
宏治「……まだだよ……まだ、イッちゃだめだよ」
そう言って、腰の動きを少し緩める。
（……さっきのお返しだ……）
恵美子「ああぁぁ……ん……そ、そんなぁ……」
まるでおねだりをするかのように、くねくねと腰を動かす恵美子。
宏治「じゃあ、質問に素直に答えてくれたら……イカせてあげるよ……」
恵美子「あぁぁん……な、何を言えばいいのぉ？」
甘えた声で聞きながら、恵美子は腰をくねらせるのを止めない。
宏治「高橋には、オマンコを見せたの？」
恵美子「えぇっ？　そ、そんなことぉ……？」
恵美子のオマンコがギュッと締まる……明らかに俺の質問に反応をしているようだ。
（実は、いじめられるのが好きなのかな……？）
そう思った俺は、更に質問を続けてみる。
宏治「ねえ……あのとき……本当はものすごく感じていたんじゃないの？」
恵美子は激しくかぶりを振るが、明らかにオマンコからは大量な愛液が溢れはじめている。
恵美子「あぁん……いやぁ……そんなぁ……そんなことないぃ……」
宏治「ちゃんと素直に言ってみなよ……本当は、じっくり見られて感じてたって……」
恵美子「ああぁぁん……ひどいこといわないでぇ……」
そんな言葉とは裏腹に、恵美子の肌はピンクに上気し、愛液はますます溢れ出してくる。
宏治「ほら、正直に言いなよ……そしたら、ご褒美にイカせてあげるからさ……でも、隠してたら……」
恵美子「そんな……そんなぁ……あふぅぅ……」
宏治「……隠したりしたら、このまま途中でやめちゃうよ……」
そこまで言って、俺は腰の動きをぴたりと止めてしまう。
恵美子「い、いやっ！　やめないでぇ……お願いぃ！」
切なそうな声で叫びながら、自らの腰を動かす恵美子。
宏治「じゃあ、言いなよ……本当は高橋にじっくりと見られてすごく濡れていたって……」
恵美子「ち、違う……私は……」
恵美子の腰の動きがますます激しくなる。
恵美子「私は……宏治に見られて恥ずかしくって……あんんっ」
宏治「……俺に見られて、濡れたの？」
恵美子「うんっ……あっ……わ、私って、変なのかしら？　でも、宏治になら……」
宏治「……俺になら？」
恵美子「あのまま見られ続けても……いい……」
そう言い切った後、目を伏せて全身を震わせる恵美子。
そんな彼女を見ていると、衝動的にいじめたくなってくる。
宏治「ねえ……その時、恵美子はどこが濡れたの？」
恵美子「えっ……ええっ？」
宏治「ええっ？　じゃなくてさ……どこが濡れたの？　言わないとやめちゃうよ？」
恵美子「あぁぁ……ん……いじわるぅ……アソコ……が濡れたのぉ」
宏治「アソコって、どこ？」
そう言うと、一回だけ腰を動かす。
恵美子「はぁぁぁん……お、お願い……い、意地悪しないでぇ……そんなこと……言えない……」
宏治「やめちゃってもいいの？」
恵美子「あぁぁぁ……そんなのダメぇ！　もう、許してぇぇ！」
宏治「さあ……言ってみてよ……どこが濡れた？」
ずんとひと突き、ペニスを蜜壷の奥へと押し込む。
恵美子「はぁぁぁぁ！　わ、私の……オ……オマ……ンコ……」
宏治「ん？　よく聞こえなかったなぁ……もう一度」
恵美子「ダメ、ダメェ……もう……言えないよぉ……」
もう一度、ズンッと腰を強く動かす。
恵美子「あっ！　あぁぁっ！　いいっ！　もっと、もっとぉ！」
宏治「ほら、こうして欲しかったら、もっとハッキリ答えて！」
すぐにでも腰を動かしたいのを我慢して、もう一度言う。
恵美子「あぁぁぁんっ！　オマンコ！　オマンコが濡れちゃったのぉ！」
宏治「オマンコが濡れて、気持ちいいんだね？」
恵美子「いやぁぁん……恥ずかしいぃ……」
目を伏せるそんな恵美子の表情がいじらしく、更に俺の性欲をかき立てた。
恵美子「ほ、ほら、言ったから……ね？　もっと……激しく……いっぱい、突いて欲しいのぉ……」
宏治「ああ……いくよ」
下半身にぐっと力を入れて、激しくペニスの抜き差しを始める。
恵美子「はぁぁぁぁぁ！　あっ！　あぁぁぁん！！　気持ちいい！気持ちいいよぉ！」
宏治「恵美子の中も、気持ちいいよ！　最高だ！」
恵美子「ああぁぁぁんっ！　お、奥まで入ってる……もっと！　もっとこすってぇぇ！」
恵美子の言葉を聞くまでもなく、渾身の力を込めて腰を振り続ける。
恵美子「はぁぁぁぁぁん！　もうっ……もう……どうにかなっちゃうぅ！」
宏治「ああ、俺もだよっ」
恵美子「あっ！　あっ！　あっ！　い、イッちゃいそう！　宏治は？宏治はっ！？」
宏治「あぁ、俺ももうイきそうだよ」
恵美子「ああっ！　……ぬ、抜かないでね？　このまま、中にっ！」
宏治「大丈夫なの？　中に出して、大丈夫なの？」
恵美子「あぁぁん！　だ、大丈夫だからぁ……あぁぁん……だから、たくさん出してぇ！」
宏治「ああ、イクよ？　もう、イクよ？」
更に激しく、恵美子のオマンコに突き立てる。
恵美子「あっ！　あっあっ！　もう、ダメ！　イッ、イクイクイク！イクーーーーーー！」
恵美子が大きく身体を仰け反らせた瞬間、俺は彼女の奥深くにありったけのザーメンを放出した。
恵美子「あぁぁぁぁ……宏治……のが……あ、熱いぃぃぃぃぃ」
恵美子は大きく身をくねらせながら、なおもペニスを締め付け続ける。
恵美子「あぁぁ……まだ、どくどくってしてる……すごいぃぃ……」
恵美子「宏治……すごく……よかったぁ……もう、泣きそう……」
涙ぐむ恵美子の表情に胸を打たれた俺は、思いっきりその身体を抱きしめる。
恵美子「ああ……お願い……また……抱いて欲しい……」
宏治「ああ……俺もそうしたいよ……でも、もうすぐ引っ越しちゃう……」
恵美子「……私……迷惑じゃなければ、通っちゃう……」
宏治「恵美子は、それでいいの？　結構……遠いんだよ？」
恵美子「そんなの問題じゃないよ！　いいよね？　お願い！」
（……なんて、可愛らしいんだ……）
俺はもう一度恵美子を抱きしめる。
（カラダの相性もバッチリだったな……申し分ないじゃないか……）
宏治「ああ……もちろん……新しい住所を教えるから……いつでも来ていいよ……いや、来て欲しい……」
恵美子「うん……ありがとう……うれしい……私、今日の事は絶対に忘れない……」
そんな恵美子の笑顔が……かれんの笑顔に重なって……そして、上塗りされてしまった。
（そうさ……俺には、この子が居る……）
そう思うと、これから先にもまだ明るいものがあるような気がして、少し心が軽くなる。
恵美子「宏治……私たち、これからもたくさん思い出を作っていこうね……」
宏治「ああ、そうしよう……ずっと２人で……」
そう答えて、俺は恵美子と唇を合わせる……かれんの笑顔は……もう見えなかった……。
