恵美子がさも懐かしいといった風に、辺りを見回す。
恵美子「何だか、本当に久しぶりね……」
宏治「ああ……」
（……どのくらい……経ったんだっけ……）
とっさには経過した年月の計算ができなかった。
恵美子「宏治……何にも変わっていない……」
恵美子がすり寄ってくる。その瞳は前よりも女っぽくなったように見えた。
馴染みのない香水の匂いが、俺の鼻を強く刺激する。
だが、この匂いを受け入れようとしている自分がいた。
恵美子「きっと……宏治は疲れているんだと思う……」
宏治「そうかな……」
恵美子「……きっと、先へ先へと急ぎすぎて、いつのまにかヘトヘトになってたんだと思う……」
（そうなんだろうか……）
恵美子「私に全てを任せて……」
（……俺は、かれんとの生活に疲れているのか……？）
そんなはずはない……かれんとの毎日は悔やまれるものではない。
だが、今の俺が疲れてないと言えば嘘になる。
恵美子「……リラックスして……」
恵美子の唇が俺の唇に触れる。
かれんのものとは違う感触……。
宏治「え……恵美子……」
恵美子の指が俺の洋服のボタンをひとつひとつはずしていく。
恵美子「私は……宏治のことをひとときも忘れなかった……」
俺も手を伸ばし、恵美子の衣服を脱がせていく。
恵美子「ふふ、なんか初めての時みたいにドキドキする……」
恵美子は俺の胸をはだけると、ゆっくりと舌を這わせてくる。
ぺちゃぺちゃと音を立てる猫のような舌使い……。
（相変わらずだな……）
献身的な奉仕につい胸が熱くなり、俺は恵美子を抱き寄せる。
恵美子「……宏治っ！」
宏治「え、恵美子？」
予想外の力がかかり、俺はベッドに押し倒されてしまう。
恵美子「ああん……宏治っ……」
いきなり俺の体に跨って、恵美子が股間を強く押し付けてくる。
生温かくぬめっとしたラビアが、俺のサオに密着する。
（……ああ……たまらないな……）
恵美子が腰を徐々に前後させる。挿入はされていないが、それでもとにかく気持ちいい。
恵美子「んふぅ……宏治の……やっぱり固い」
恵美子が動くたび、その陰毛から亀頭が見え隠れする。俺は耳を澄ませてかすかな摩擦音を愉しむ。
恵美子「どう？　気持ちよくなってる？」
宏治「も、もちろん……」
そう言いつつ、俺も腰を浮かしてみる。
恵美子「あん、入っちゃう……」
宏治「い、いれちゃうか？」
恵美子「まだ……そんなに慌てないで……」
恵美子が妖しい笑みを浮かべ、ペニスの位置をずらす。
恵美子「……今日は全部私に任せてって言ったでしょ……」
そう言うと膝をベッドにつけ、スリムなお尻を浮かせてから、オマンコを俺の太腿に押し当てる。
恵美子「ん……ふふッ……」
ネチャっとしたいやらしい音が恵美子の声の合間に聞こえてくる。
恵美子「……うふ……どう？」
宏治「ああ……オマンコがすごく濡れてる」
恵美子「だって、宏治だから……宏治とだから……」
訴えるように言いながら、恵美子が腰を妖艶にくねらせる。
（なんてイヤらしいんだ……）
以前にも増して上達したような気がする……。
俺は恵美子の裸体を見つめながら、空白の時間の重みを実感した。
（恵美子だって色々あったんだろうな……）
確かに、こんな美人を捨てるような男なんて……俺くらいなものだ。
そう思い、俺は苦笑した。
おもむろに、恵美子の指が俺の胸に伸びてくる。
恵美子「うふっ……乳首、感じる？」
（……うっ……）
その細い指先が俺の胸板の中心を責める。
宏治「はぁ……」
その感覚に、たまらず腰をもぞもぞさせてしまう。
恵美子「だめ……動かないで……」
宏治「え……恵美子……」
くすぐったさと、気持ちよさが入り混じり、鼻息が荒くなる。
恵美子「まだまだよ……」
恵美子が上体をずらし、再び性器同士が重なり合う。
恵美子「……もっと……気持ちよくしてあげるから……」
充分に濡れたオマンコをペニスに這わせ、ぐっぐっぐっと、さっきよりもハイペースで動かしてくる。
恵美子「あはっ、あん……まだ……入れちゃダメだよ……」
（……これってスマタってやつかな……）
恵美子「どう……？　気持ちがいい……？」
宏治「ああ、かなり……」
恵美子の粘液で、ペニスがどんどん濡れ光ってきた。
（……ああ……まるで風俗みたいだ……）
腰を細かく動かす恵美子の性器に、俺の股間は翻弄されっぱなしになっている。
恵美子「……宏治が喜んでくれると、私も感じてくる……」
（まさか、本当に風俗に勤めていたりして……）
俺はそんな不謹慎なことも考えてしまう。
恵美子「ああっあん……私も……私もすごくいいっ……」
恵美子の腰の動きがヒートアップしてくる。
（くうっ……たまらない……）
宏治「え、恵美子……もう入れさせてくれ」
我慢できずに、懇願してしまう。
恵美子「ああ……入れたいの……？」
宏治「ああ……頼む……我慢できない」
恵美子「……私のことを愛してるって言って」
宏治「え……？」
恵美子「ねえ……宏治、言ってよ」
宏治「……ああ、でも……」
恵美子「言ってくれないと、このままやめちゃうよ」
（……そ、そんな……）
宏治「え……恵美子……」
恵美子「今だけでいいの……私、宏治のことが……」
（ああ……恵美子……）
そんな恵美子のけなげな態度に、思わず胸が熱くなる。
もちろん正直な話、このままやめて欲しくはなかったので、俺は深呼吸をする。そして恵美子の目を見つめて口を開いた。
宏治「恵美子……愛してるよ……」
恵美子「ああ……宏治……もう一度、大きな声で言って！」
宏治「ああ……恵美子ぉ……愛してる！！」
恵美子「あぁぁぁぁ……こ、宏治ぃぃ！！」
まるで電気が走ったかのように、恵美子の背中がビクンと仰け反る。
俺はそのひとときの『愛』っていうやつに身を任せることにして、夢中になって恵美子のカラダを求める。
恵美子「はぁぁぁぁん！」
恵美子の濡れまくったオマンコに俺の肉棒がするりとはめ込まれた。
熱い胎内のうねりがモロに伝わり、全身が快楽に覆われる。
宏治「恵美子ぉおおお！！！」
俺は思い切り腰を突き上げる。
恵美子「ああぁぁん！！！」
恵美子も髪を振り乱し、胸を揺らしながら絶叫する。
しかしその途端、恵美子の両手が俺の首に伸びてくる。
（……え？）
一瞬の出来事だった。
恵美子の両手が俺の首を捉え、強い力が込められた。
宏治「え……恵美子……く……苦しい！！」
（……こ、殺される！！）
恵美子は何かに憑かれたような目になっていて、俺は恐怖のあまり身がすくんだ。
恵美子「……あなたを殺せば……」
（っ！！！）
恵美子「もう、誰にも渡さないですむから……」
ますます指に力が加わっていく。
恵美子「……こ……宏治……愛してるから……」
宏治「え、恵美子、やめろ……」
本気になれば恵美子なんか押しのけることができる。
でも、なぜかそれができないのは、潜在的に死への願望があるからなのか……。
（いや……そうじゃない……）
俺はそんな危険な錯覚を頭から追い出した。
恵美子のオマンコがギューっと締まる。俺の首を締めることで、カラダに変化があらわれた。
（真性のＳなのか……いや、もうヤバイ）
この事態から脱しようと、恵美子の手をほどこうとした瞬間……。
恵美子「あぁぁぁぁ……んっ！！」
急に恵美子の手から力が抜けた。
（……ああ……）
一気に俺の肺に空気が入り込んでくる。
恵美子の瞳からボロボロと涙が溢れてくる。
恵美子「あぁぁぁぁ……宏治ぃ……ごめんなさいぃぃ……」
恵美子は泣きながらも腰の動きを緩めることはない。
恵美子「……うぅぅぅ……私……貴方が死んだら生きていけない……」
宏治「……」
この場に適した言葉が見つからなかった。
（……恵美子、俺……）
返事の代わりに、思い切り腰を突き上げた。
（……これが答えだ、恵美子……何もかも忘れて今だけでも……）
恵美子「はぁぁぁぁぁ！！　宏治ぃ！！」
宏治「恵美子ぉぉぉ！！」
恵美子「はぁぁぁぁ……もっとぉぉ！！　もっともっと宏治とつながりたいっっ！　あはあああっ……あああんんっっ！！」
その言葉を合図に、恵美子がめちゃくちゃに腰を振り始める。
俺は手を伸ばして恵美子の胸を揉みしだき、固く張り詰めた乳首を摘む。
恵美子「はぁぁぁぁ……こ……宏治ぃ！！！」
ガクガクと身体を激しく震わせる恵美子……だが俺は、それでも構わずに膣穴を何度も何度も突きまくった。
恵美子「ひふうっ……はぁぁ……あああああっっ！！」
宏治「恵美子ぉ！！」
恵美子「ああぁ……宏治！！　中にっ！　中に出していいよぉ！」
宏治「えっ！？　いいのか？　中でいいのか？」
恵美子も激しく腰をグラインドさせる。中のヒダ肉のうねりが凄まじいほどの快楽を与えてくれる。
（……恵美子！）
俺の頭の中が真っ白になっていく。
恵美子「……あああ……ん……全部出して……宏治の全部を……私の中に吐き出してぇ！！！」
宏治「本当か？　本当に恵美子はいいのか？」
恵美子「はぁぁぁぁ……あぁぁぁ……ん！！　もう……ダメぇ……い……イッちゃう！！」
宏治「ああ！　お、俺も……い……いくぞ！！」
思考がおぼろげになり、色んな光景が頭の中に入り込んでくる。
それは恵美子との思い出であったり、かれんとのプレイであったり……。
それらのシーンが次々と浮かんでは消えていく……。
恵美子「イク、イッちゃうぅ……宏治のでイッちゃうぅぅ！！」
宏治「恵美子ぉぉぉ！！　いくぞっっ！！」
恵美子「あああああぁぁ！！　き、きて、きてきてぇ！！　私の中でイッてぇぇぇぇ！！」
恵美子が絶叫した瞬間、俺の中の全てを恵美子の中へぶちまける。
恵美子「はぁぁぁぁぁぁぁ！！！　イクゥゥゥゥ！！！」
恵美子の身体が釣りあげられた魚のように、ぴくんぴくんとのたうちまわり……そして、力尽きたかのようにがっくりと、俺の体の上に崩れ落ちた。
（……ああ……）
俺はぐったりとベッドに身を横たえたまま、身動きが取れなかった。
恵美子「……もう……大丈夫だよ……」
俺に寄り添ったまま恵美子がつぶやいた。
宏治「……何が？」
恵美子「……」
その俺の問いかけに恵美子は何も答えなかった。
