恵美子の肘を掴んで無理やり立たせ、ベランダの窓を開け放つと、夜気が一気に部屋の中に入り込んでくる。
恵美子「……な……何を……」
ためらいなく、素っ裸の恵美子をベランダに引きずり出す。
恵美子「い……いやぁ……んっ」
叫びだす前にその口を手で塞ぎ、耳元で凄む。
宏治「声を出してもいいんだぜ。まあ、自分のハダカを色んな人に見られたいんだったらな」
恵美子「ぁぁ……」
恵美子のカラダから力が失われていく。
宏治「そうだ、そうやっておとなしく言うことを聞いていればいいんだ……」
恵美子の背後を取り、犬が小便をするように片足を持ち上げる。
恵美子「あぁぁぁ……」
宏治「はは、なかなかいい格好だな」
恵美子「……し、信じられない……」
俺は夜気を浴びながら、恵美子の裸体をじっくりと検分する。思っていたより大きくて形のいいバストが小さく揺れ、よく締まった足腰が欲情をそそった。
宏治「せっかくだから楽しもうぜ……」
恵美子の首筋に唇を押し当てると、そのカラダがビクンと反応をする。
恵美子「くぅ……」
宏治「ふん……なんだかんだ言っても、感じてるんじゃないのか？ああ？」
恵美子「そんなことない……」
肩から背中へとねっとりと舌を這わせていく。まるで、自分がナメクジにでもなったような気分で……。
恵美子「ひぃぃぃ……」
恵美子のカラダの表面に鳥肌が浮かび上がってくる。
（嫌がっているんだな……）
恵美子「……ぜ、絶対に……ゆ、許さないから……」
歯を食いしばりながら、この上なく悔しげな声を出す恵美子。
恵美子「こ、こんな人だなんて、思わなかった……この、ろくでなし……」
声を震わせながら、だがしっかりと俺を睨みつける。
恵美子「……は、恥知らずの……変態！」
恵美子が俺の顔に唾を吐きかける。
（く、ふざけやがって！）
俺はカッとなり、恵美子の髪の毛を掴んで背後に引っ張る。
恵美子「ぐうう！　いやぁ……やめ、てぇぇぇ……」
宏治「黙れよ！」
恵美子「いやぁ、やめて、離してぇぇ！」
手に髪の毛を巻きつけて、縁日の水風船のように頭を揺さぶってやる。俺はもはや、自分をコントロールすることなど不可能だ。
恵美子「やめ、やめっ……ひぐっ……やめてえええ！」
手を離すと恵美子の頭がガクリとうなだれる。零れ落ちる涙で化粧が剥げ落ちてきている。
恵美子「うっ……うううっ…………」
苦しげに息を吐く恵美子を見て、俺はさらに欲情する。
宏治「おやおや、どうしたんだ……気付けに……いっちょ、突っ込んでやるよ……」
恵美子「だめ！！」
俺の言葉に、恵美子が急に切迫した反応を見せる。
恵美子「い、いやぁ……それだけは……きょ、今日は……」
宏治「うるせえ！　知るか！」
俺は乾いた恵美子のオマンコに肉棒をねじ込んでいく。
恵美子「っうぅぅぅ！！　い……痛いぃ！！」
潤滑油の欠乏したピストン運動は痛みさえも伴うが、それでも構わず恵美子の膣肉をえぐっていく。
恐らく恵美子の方が俺より遥かに苦痛を感じているはずだ。もちろんどれだけ痛いかなど、わかるはずもないが。
宏治「どうだ……？　お外でする気分は？」
ゆっくりとペニスを抜き差ししてみる。
恵美子「い……いやぁ……」
恵美子が顔をくしゃくしゃにしたまま、かぶりを振る。
宏治「ほら楽しもうぜ。どうして欲しいか言ってみろよ」
恵美子「いやぁ……お、お願い……もう……」
宏治「もうすぐ……隣の家の奴が帰ってくる時間だ……さあ、観客が増えるかな……」
恵美子「い、いや……」
宏治「さあ……大きな声をあげて、助けを呼ぶか？　でも隣の男も……正義の味方なんかじゃないな……」
ぐいと深く肉棒を差し込んでみる。
恵美子「ぐふぅ……くはぁ……」
宏治「奴は、たくさんの裏ビデオをコレクションしてるらしいから、たぶん喜んで参加するんじゃないか？　呼んでみるか？」
恵美子「くっ……もう許してぇ……」
恵美子の瞳からぼろぼろと大粒の涙がこぼれてくる。
それを見た俺は妙に勝ち誇ったような気分になり、ゆっくりと腰を押し進める。
恵美子「い……いやぁ……何でもしますから……ゆ、許して……」
急に神妙な口調になる恵美子に俺は容赦しない。
宏治「ほお。本当か……」
俺は恵美子のあごをグッと掴んで傾ける。
恵美子「ひっ……」
宏治「何でもするって、言ったよな……」
恵美子「……は、はい」
怯えきった瞳で俺を見つめる恵美子。その被虐感たっぷりの表情に俺はゾクゾクするほど興奮した。
宏治「じゃあ、ここでじっくりと……時間を掛けてセックスを楽しもうぜ……」
恵美子「……そ、そんな」
恵美子が蒼白い顔をしたまま息を飲み込む。
宏治「じっくりとな……朝までたっぷりと時間はあるしな……」
恵美子の背中を下から上へと撫で上げる。
恵美子「あぁぁ……」
宏治「いい子じゃないか……じゃあ、ご褒美だ……」
そう言いながら荒々しく乳首を摘み上げる。
恵美子「ひぃぃ！」
宏治「おいおい……そんな大声をあげていいのか？」
恵美子「……だ、だって」
宏治「見られたいのか？　実は露出癖があったりしてな……」
恵美子「い、いや……ふ、ふざけないで……」
まるで汚いものでも見るような目つきで俺の顔を見つめる。
（上等じゃないか……）
俺はフフンと鼻で笑って、恵美子の乳房を鷲掴みにする。
恵美子「くっ……ぁぁぁ……」
声のトーンを落とそうと必死にこらえている恵美子の姿を面白がりながら、俺は指先に更に力を込めていく。
宏治「ふ……いいカラダしてるじゃないか……ずいぶんとドクターに可愛がられたんだろ？」
恵美子「そ……そんなことっ……」
反抗的な口ぶりの恵美子の耳に噛み付く。
恵美子「……い……いたぁ！」
苦痛に身をよじらせる恵美子の姿に、俺は満足を覚える。
口の中に血の味が混じる。俺はまるでドラキュラにでもなったような気分で恵美子の血を味わった。
恵美子「うっ……くぅ……うっ……」
宏治「泣くなよ……一緒に楽しもうぜ」
恵美子の髪の毛を引っ張りあげながら凄む。
恵美子「ぎうっ！」
宏治「なんなら手足を縛って、朝までこのまんまでほっぽらかしておいてもいいんだぞ……」
恵美子「い……いや……」
宏治「くくっ……」
俺は荒々しく恵美子のオマンコに出し入れを再開する。
強張った膣肉をこじ開けながら、奥へ奥へと亀頭を突き入れ、カリで熱気に乏しい肉ヒダをひっかく。
恵美子「はぁぁぁぁ……ん……いやぁ！」
恵美子が腰を引こうとするのをがっしり掴んで、深い部分で小刻みにピストンを加える。
恵美子「あぁぁぁん……もう……やめてぇぇぇ」
悲痛な涙声で恵美子が懇願してくる。
そんな風に恵美子が惨めになればなるほど、俺の中のサディスティックな部分が疼いていく。
宏治「あははは……こんなに濡れているじゃないか！」
勝ち誇ったような声をあげる。しかし、本当はちっとも濡れてなんかいない。
恵美子「う……うそよぉ……」
宏治「いとしの宮坂さんのおチンチンが欲しくて欲しくてタマンナイって感じだな……ああ？」
恵美子「欲しくなんか、ない……」
宏治「ほぉ……」
俺はゆっくりとした動作でペニスを抜き取る。
恵美子「……」
恵美子が戸惑いの表情を浮かべた所で、再び膣奥まで一気に貫く。
恵美子「ひぃぃぃぃぃぃ！」
宏治「ずいぶんいい声だな、そんなにチンポが刺さるのが好きか？まったくスケベな女だ……」
そう言いながら思いっきり恵美子の尻をはたく。
恵美子「っくう……」
もはやそんな痛みに対してさえも、抵抗をする気力を失ったのか、反応も今ひとつだ。
恵美子「ぐっ…………やだ……こんなのもう……」
宏治「そんなにイヤか？」
恵美子「当然じゃない……」
宏治「じゃあ気持ちよくさせてやるよ……中にドクドク出されりゃきっと気持ちいいだろ？」
恵美子「だ、ダメ……それだけは！」
宏治「そう言うなよ……俺だってここで外になんか出したくないからな」
恵美子「ゆ、許してぇ……」
宏治「……黙れよ」
俺はぐいぐいと腰を押し付ける。恵美子の強張った膣口の感触が不思議なほど気持ちよかった。
恵美子「くぅ……なんで……こんなひどいことを……私が何をしたっていうのよ……」
宏治「黙れよ……このメス豚！」
俺は腰を振りながら、恵美子の乳首をねじる。
恵美子「ひっっ！」
宏治「ほら、お前も腰を振れよ！」
恵美子「い、いや……許して……」
まるでピストン運動を止めさせるかのように、恵美子のオマンコがギューっと締まってくる。
宏治「うう……し、締まっていくぞ、オマンコが……気持ちがいい」
恵美子「い……いやぁいやぁいやぁ」
恵美子が必死になってかぶりを振る。
俺は頭の中を真っ白にして、恵美子のオマンコの圧力の変化にだけ意識を集中する。
恵美子「あぁ……うぅ、く、苦しいぃぃ」
宏治「ああ……このまま中に出すぞ、俺の精子を……」
恵美子「だ、だめぇ！　許して！　今日はだめなの！」
宏治「う、うるせえ」
俺は一心不乱に恵美子のオマンコに腰を打ちつける。そう、まるでそこに全てを吐き出すのが義務であるかのように。
恵美子「ああっ、だめ、だめ、だめだめええっ！」
宏治「ああ……い、いくぞ」
恵美子「きゃぁぁぁぁぁ……や、やめてぇ！！　中だけはやめてえええええ！！」
宏治「で……出るぞ！！」
恵美子「いやああああああああああああ！！！！」
俺は恵美子を凌辱する喜びに打ち震えながら、膣の奥底にザーメンをぶちまけた。
恵美子「くぅぅぅうぅぅぅぅぅ……」
そのうめきは決して満足の声ではないことはわかっている。
宏治「……」
俺は大きく息を吐いて、目の前の裸体を見つめる。
宏治「……」
掛けるべき言葉が見当たらない。
射精した瞬間に俺の中の毒が抜けてしまったかのようだ。
（やばいな……俺、どうかしてた……）
してはいけないことをしてしまったという恐怖感が俺を包み込み、カラダががくがくと震えてくる。
恵美子「うっうっうっ……」
中出しされたままの状態で泣きじゃくる恵美子。
宏治「……」
ペニスを引き抜くと、恵美子の股間からおびただしい量のザーメンが零れ落ちた。
恵美子「……く……ゆ……許せない……絶対に……」
まるでうわ言のように呟く恵美子から離れると、俺はよろめきながら、部屋の中に倒れこんだ。
