宏治「どうですか……ちょっと一杯、飲むことにしませんか？」
ミック「そうですね……お互いリラックスできますしね……飲みますか？」
かれん「じゃあ……私も飲もっかな……？」
宏治「ああ、じゃあちょっと、どんなものがあるか……」
俺は備え付けの冷蔵庫の中を覗き込む。
宏治「えっと……ビールと缶チューハイと、何かカクテルみたいなのもありますね」
（確かに、アルコールの力を借りるっていうのも手かもな……）
まだ緊張の解けないかれんには、その方がいいだろう。
宏治「ミックさんは何を？　あ、日本酒もありますけど……」
ミック「じゃあ、私はビールで」
宏治「……ローズは、どうする？」
かれん「じゃあ、カクテルにしよっかな？」
ミック「ローズさんは、いける口なんですか？」
かれん「いえ、そういうわけではないですけど……嫌いじゃないですねぇ……」
ミック「そうですか。お二人で飲みに行ったりするんですか？」
宏治「そうですね……ま、たまにですけど」
ミック「うらやましいな……家内はアルコールの方は全然なんで……」
宏治「……そうですか」
俺はかれんにモスコミュールの缶を手渡す。
宏治「じゃあ、まずは乾杯といきましょうか？」
ミック「はい……よろしく」
かれん「こちらこそ」
三人「カンパーイ！」
俺たちはそれぞれ手にした缶を空けていく。
かれんは、いつもよりも心なしか思い切った様子で、ぐっとカクテルを飲み干した。
かれん「ふぅ……」
（おっ、いい調子だな……）
ミック「ローズさん、すごいですね……いい飲みっぷりだ……」
（やっぱりかなり緊張していたみたいだな……）
だが、ほんのりと頬を赤めるかれんは妙に色っぽいと感じた。
かれん「おいしい……」
ミック「ほう……じゃもう一杯どうです……酔っ払った方がエッチになるんじゃないですか？」
宏治「ああ、そうかも知れませんね……」
かれん「そんなことないですよぉ……」
アルコールが回ってきたのか、かれんの口ぶりもだんだん滑らかになってきた。
宏治「まあ、飲んでも飲まなくてもエッチなんですけどね」
かれん「あ、ひどーい」
ミック「はははっ」
やはり、酒が進むと雰囲気が和やかになっていく。
宏治「何だか飲み会みたいですね……」
かれん「うふふふ……」
ミック「本来の目的を忘れちゃいそうですね……」
かれん「うふふふ……」
そんな風に和やかに時は進んでいった。
・
・
・
テーブルに空き缶がどんどん増えていく。
（一体、どのくらい飲んだのだろうか……）
かれん「…………………………」
ふと気がつくとかれんの様子がおかしい。
顔が青ざめ、苦しそうな息をしている。
かれん「…………うぅっ」
宏治「どうした？」
ミック「ローズさん……何だかおかしいですよ……」
宏治「おい、大丈夫か！？」
かれん「……頭が……い……いたい……」
その顔色は極端に悪く、顔をこちらに向けることも出来ないようだった。
（もしかして急性アルコール中毒では！？）
ミック「……救急車を呼んだほうがいいんじゃないですか？」
宏治「……でも」
（……こんなところに呼べるのか？）
宏治「く、車で……」
ミック「いや、ジャックさんも結構飲んだでしょう？　運転は危険ですよ……」
宏治「そ、そうですけど……」
ミック「救急車を呼ぶんで、ジャックさんはローズさんを……」
宏治「わかりました……」
俺はかれんの肩に手をかけながら呼びかける。
宏治「大丈夫か？　大丈夫か？」
かれん「はぁっ……あぁ、あ……」
脈を取ると、異常に速い……。
（かなりまずいな……）
かれんの冷たい手をぎゅっと握りしめていることぐらいしか、俺にはできなかった。
…………。
……。
ようやく救急隊員が到着した時には、かれんの息がますます荒くなっていた。
かれん「はぁっ……はぁっ……はあっ……はあっ……」
救急隊員は手際よく、かれんを担架に乗せる。
救急隊員「お一人は救急車にご同乗ください！」
宏治「じゃあ、俺が……ミックさんは、すみませんが……」
ミック「ええ、僕もついて行きたいですが……僕が居ると面倒なことになりそうですから……」
俺はミック氏に会釈してから、かれんの横につく。
救急隊員「病院に搬送しますが……どこか、行きつけの病院はありますか？」
そう問われたときに俺は何も考えずに、かれんの勤める病院の名を告げてしまった。
やはり、かれんは急性アルコール中毒と診断された。
極度の緊張と急ピッチな飲酒が、かれんの身体を危険な状態にしてしまったのだ。
だが、搬送された病院で的確な処置が施され、大事には至ることはなかった。
それで済めばよかったが……。
かれんがどこでどういう状況で倒れたのかを説明する相手は、顔見知りのドクターで……当然、かれんの同僚たちが媒介となり、スキャンダルと言っていい事実はあっという間に広がった。
この状況では、かれんの身体が最優先には違いなかったが、悔やんでも悔やみきれない。
せめてもの救いと言えば、ミック氏の存在が取り沙汰されなかったことくらいだ。
当然のことながら、このことは長妻婦長の耳にも入っていった。
俺が左遷されたのは、その三日後のことだった。
会社というものはこういう時になると素早い。
そして、かれんの周囲では……。
ナース『ラブホテルで急性アル中になったんだってよ……』
そんな陰口がかれんを苦しめた。
すっかりナース失格のレッテルを貼られてしまったかれんもまた、病院にはいられなくなってしまった。
そしてかれんは何を思ったのか、ホステスとして水商売の世界に足を踏み入れる。酒が元でナースを辞めたというのに、彼女の行動は俺には理解しきれないものだった。
お互いの生活環境の激変のためか擦れ違いが増え、ささいなことからの口論が繰り返された。
お店に通っていた客とかれんが駆け落ちをしたのは、それから三ヶ月後のことだった。
相手がどんな男なのかは知る由も無い。
ふたりの特等席だったベンチに座り、俺は楽しかった日々を思い浮かべている。
いま思えば、どこかの時点でボタンを掛け違えてしまったのかも知れない。
それがどの時点だったのかは何となくわかるような気もする。
宏治「はーあ……」
俺は大きな溜息をつく。
（仕方が無い……さ）
とにかく、今はかれんの幸せを遠くから祈るしかなかった。
