佐藤部長「宮坂……最近、ミスが多いようだな……」
急いで帰社した俺に伝えられたのは、またしても俺のミスだった……出荷伝票が間違っていて、危うく発注と全く違う物を発送するところだったらしい……。
宏治「も、申し訳ありません……」
佐藤部長「正直、もっとシッカリやってもらわないと困るな……高橋さんのところ、大丈夫だろうな？」
宏治「は、はい……」
そう答えたものの、はっきり言って大丈夫ではない。
だが、ここで本当のことを言えば、きっとあそこの担当を外されてしまう。
いっそ、そうなった方が楽になれる気もするが、かれんと離れ離れになるのはイヤだ。
佐藤部長「あそこは、この支店としても重点取引先のひとつだ……分かるな？」
宏治「はい、もちろんです……」
（何とかしなくちゃな……）
佐藤部長「仕事のミスは、結構メンタルな部分に連動して起こるものだ。お前、プライベートは大丈夫なのか？」
そう言って佐藤部長は、じっと俺の目を覗き込む。
（何を聞き出そうって言うんだ？）
宏治「ええ……大丈夫です、本当に……」
佐藤部長「そうか、わかった。じゃあ、しっかり頼んだぞ」
宏治「はい！　わかりました」
（まだ空元気は出せるな……何とか、頑張らないと……）
その翌日……。
佐藤部長「おい、宮坂。ちょっと……今、いいか？」
外回りの準備をしていた俺にそう言って、佐藤部長が会議室の方を指差す。
宏治「は、はい……」
（何だろう……またクレームか？）
タバコの匂いの充満する会議室……会議以外でここに来るなんていつぶりだろうか。
佐藤部長「いきなりすまんな……ああ、そんなに時間は取らせんから」
そう聞いたところで、ホッとできるものでもない。長々と説教される方がまだマシかも知れない。
（しかし、本当に何だ？　まさかクビってこともないだろうが……）
佐藤部長「……お前、ここに来て何年になる？」
宏治「はあ……今年で、三年になります」
三年……一言で片付けるには重く退屈な日々だった……最近になって、ようやく日が差し込めてきたかと思っていた矢先だったのに……。
かれんの笑顔が、一瞬頭の中をよぎる……。
佐藤部長「そうか、もう三年になるか。人間っていうものは同じ環境に慣れきってしまうと、ろくなことはない……」
俺は佐藤部長のよく動く口元を、まるで無声映画でも見ているような感覚でただ眺めていた。
その口から発せられる言葉の多くが、頭の中を素通りしていく。
佐藤部長「……と、いうことで、担当先を替わってもらう……」
まるで何気ない雑談の延長のような流れの中で、俺にとっては致命的とも言える言葉がぶつけられた。
宏治「…………」
俺は聞き返す事すらできなかった。
……理由は大体わかっている。
高橋先生からの苦情か、あるいは……どっちにしろ俺の勤務態度に問題があるからだろう……。
『冗談じゃないです、そんなの到底受け入れられません！』
と強く言い返せたら、どんなにかいいだろう。
でも、この俺に選択の余地など……無い。
宏治「わかり……ました……」
そう答えるしかないじゃないか……。
佐藤部長「後任は小林だ。特に引き継ぎもいらんだろう……ついでに俺も、久しぶりに向こうに挨拶をしようかと思っているから。だから、お前は今日中に軽く挨拶を済ませておけ」
部長の言葉を聴きながら、大きな喪失感と安堵……相反する２つの思いが一気に訪れた。
（これで良かったのかもしれない……それは分かっている）
（でも……）
このまま、かれんと会えなくなる……その事実が受け入れられなかった。
……彼女の存在が俺の中で消滅してしまうこと……それは、とても恐ろしいことのような気がした。
佐藤部長「おい……どうした？　宮坂。わかったのか？」
かれんの笑顔、かれんの喋り方、そして……沢田とからみ合うかれんの姿……そこで、俺の思考は遮断される……。
宏治「はい……」
（これが運命なのかもしれない……）
宏治「それでは、失礼します」
そう言って頭を下げると、俺は力なく会議室を後にした。
挨拶か……気が重くなる。一体、どんな顔をしてかれんに会えばいいんだ……。
見慣れたはずの景色……でも、今日は建物自体が俺を拒絶しているように見えてしまう……。
（まぁ、そんな事を考えていても仕方が無い……まずは、高橋先生に挨拶をするのが筋だろうな……）
旧館のナースステーションの前を通りかかった時に、長妻婦長の姿が見えた。
（声をかけづらいのは確かだが、何も言わないのもまずいか……）
宏治「長妻婦長、この度担当を替わることになりまして……」
麗子「ああ、ミヤマさん……お話は聞いてるわ。今までご苦労様。ちょっと急ぐので、これで失礼するわね」
俺の挨拶を最後まで聞かず、一気にそう言って、婦長は背を向けて歩き去ってしまった。
いつにも増して冷たい声……それに、俺と目を合わせようともしなかった。
（やれやれ、最後までこんな調子かよ……）
背の高いナース「あ、ミヤマさん。担当、替わるんだって？　なんか寂しくなるねぇ……あ、そう言えば、恵美子もさっき挨拶に来たよ」
心の中で毒づきながら婦長の背中を見送っていると、顔なじみの看護婦が声を掛けてきた。
（そうか、望月さんも……）
結局、あの日に何が起こったのかはっきりわからないままに、彼女も俺もこの病院を離れることになる訳だ。そして、かれんと沢田は残される……。
宏治「そうなんですか……」
背の高いナース「……ま、宮坂さん、お元気で」
宏治「はい、ありがとうございました」
童顔のナース「宮坂さん、お元気で。病気になったら、この病院に来てくださいね」
ぽっちゃりしたナース「馬鹿ね、『元気で』って言ったそばから何言ってんのよ。宮坂さん、ご苦労様でした。どうかお元気で」
童顔のナース「あ、それもそっか、あははははは」
続けて何人かのナースが顔を出し、挨拶に来たのか雑談しに来たのか分からない状態になってしまった。
（まったく……この人たちも相変わらずだよな。取りあえず話題を変えないと、いつまでも続きそうだ……）
宏治「そう言えば……今日、高橋先生はどちらにいらっしゃいますか？」
彼女たちの会話が途切れるのを見計らって、そう聞いてみる。
背の高いナース「高橋先生？　今日は学会で丸一日居ないはずだけど」
ぽっちゃりしたナース「あ、伝言を言い付かってます。『今までお疲れさん。あと、改めて挨拶に来る必要はないぞ』だそうです」
宏治「そう……ですか。ありがとうございました、失礼します」
俺は深々と一礼して、ナースステーションを後にした。
肝心な高橋先生は不在だったが、何となくほっとした。
『来る必要はないぞ』か……言外に『来るな』と言うことかもな。
（まあ、最近は本当に滅茶苦茶だったものな……）
とにかく他の場所への挨拶を済ませてしまおう。
（よし、取りあえずこんなもんかな……）
関係各所への挨拶は、思ったよりもアッサリ終わった。半年間担当していたといっても、そんなものだ……。
外科病棟へ挨拶に行くかどうか迷ったけれども、結局やめにした。
（実際に取引のない外科に挨拶にいくのも、変な話だしな……）
そんな風に自分に言い訳をする。
でも、本当の所を言うと、かれんに会うのが怖かった……。
玄関を出て駐車場へ向かう途中で立ち止まり、病院の方を振りかえる。
（ん……？）
本館と旧館をつなぐ渡り廊下の辺りに目をやると、その窓辺にこちらをじっと見つめている人影が見えたような気がした。
（……かれん？）
もちろん、何の根拠もない……だが、反射的にそう思った。
それにくるりと背を向けて、心の中で『さよなら』と呟く……それが、今の俺に出来る精一杯だった。
（これでいいんだ、これで、よかったんだ……）
何度も自分に言い聞かせながら、今度は振り返ることなく病院を後にした。
それから数日が過ぎ、俺はオフィスで最後の引継ぎ書類を作成していた。
（こうやって整理してみると、大したことないんだな……）
次の担当者へ引き継ぐべき事項を、医局ごと、担当医師ごとに整理して記入する。
（この紙切れが、あの病院における俺の全てってことか……）
思わず『外科』と書き掛けて、胸がチクリと痛む。
（もう、会えないんだな……）
そう思った瞬間、眩しかったかれんの笑顔が脳裏に浮かび、悲しみがこみ上げてきた。
宏治「ふぅ……いかんいかん……」
一旦手を止め、深く深呼吸する……最後の書類にまで不備を作る訳にはいかない。
（外科……特筆すべき点はなし……定期訪問不要……）
書類を書き終え、ゆっくりと目を閉じる。
今はこうすればすぐに思い浮かべる事ができるかれんの笑顔も、やがては薄れ、いつかは消えてしまうのだろう……。
今度はこみ上げてくる感情を押し込めようとはせず、俺は悲しみに身を任せ続けた……。
