あの元カレとの３Ｐを終えてからというもの、俺たちは何となくぎこちなくなってしまう。
その原因は俺の気分的な問題なのはわかっている。嫉妬うんぬんなんてのはその場限りかと思ったが、まさか引きずってしまうとは思わなかった。
かれんと元カレがスムーズにプレイできていたことも、まるでかれんが心を委ねてしまったように思えて、苛立たしかった。
悶々としたまま、久しぶりに会うことになったのは約一週間後。いつもの公園でランチを約束したのだが、最初から雰囲気は重かった。
かれん「なんかどうしたの？　最近……」
宏治「え？　ああ……」
かれん「電話もそっけないし……何だか私を避けてない？」
宏治「……そ、そんなことないよ」
かれん「言いたいことがあるなら……言って……」
宏治「……」
あのとき以来、俺の頭の中にはかれんとユーちゃんが親密に話をしている姿が焼きついて離れない。
そして、二人きりで激しく絡みあう様子さえ思い浮かんだ。
かれん「ユーちゃんのこと？」
（図星だ……やっぱりわかってしまったか……）
宏治「……」
かれん「何か疑ってるの？　お膳立てをしたのは宏治でしょ？」
（だから、何も言えないんじゃないか……）
宏治「……」
かれん「あのね、疑われるようなことは何もしてないわ……もう、とっくに終わったことだし……」
（本当なんだろうか？　正直素直に受け取れない……）
宏治「アドレス交換とか、してないよな……」
つい出てしまった俺の言葉に、かれんの眉根がキッと吊り上がった。
かれん「それ、疑ってるってこと？」
宏治「い……いや……」
（この感情の持って行き場が……ない……）
かれん「ねえ、何か言ってよ！」
宏治「……」
（いや、言えば泥沼にハマりそうだ……）
かれん「こんな雰囲気でさ、こんな話ばっかりするんだったら、私、もう帰るね……」
視線をあからさまに逸らして、かれんが俺の横を通り過ぎる。
かれん「ちょっと、距離を置いたほうがいいね……私たち」
冷たい台詞を残して、かれんが足早に立ち去っていってしまう。
俺は愚かにも、呼び止めることすらできなかった。
その後ほどなく、俺たちは自然に別れた。自ら蒔いた種とはいえ、あまりにあっけない幕切れだ。
後悔していないと言えば嘘になる。時折かれんの笑顔を思い出すと胸がチクチクと痛む。
かれんと過ごした日々は俺にとっては宝物のようだった。
終わったからこそ、こうしていつまでも胸の中で輝き続けている……のかも知れない。
来月には見合い相手と結婚をする予定だ。
（これでいいんだ……）
そう心の中でつぶやくと、俺は深い溜息をついた。
