そして週末……かねてからの計画を実行に移す日がやってきた。
実は『熱写ボーイ』に掲載されてからというもの、かれんの淫らな写真を見た読者からの熱烈なファンレターが編集部に寄せられていたのだ。
俺はその中の数人とコンタクトをとり、一緒にプレイしないかと誘いを掛けていた。
その後やり取りを重ねて信用のおける二人の男性に絞り込み、今日は三人でかれんを弄ぶことにしたのだった。
かれん「あっ、あぁぁんっ！　しっかり写してるぅ？」
宏治「ああ、もちろん……どうだ？　二人のチンポを同時にしゃぶる気分は？」
かれん「ああぁん……すごく……エッチな気分だよぉ……ね、ねぇ……動か……ないの？」
宏治「ああ、動くさ……でもその前に、君のイヤらしい表情をたっぷりカメラに収めるから」
オマンコに俺のペニスを挿入されながら、２本のペニスを口に咥えるかれん……たまらなくエロチックだ……。
かれん「あぁぁん……また、この写真も……投稿するんでしょ？」
宏治「もちろんだ……こんなに淫らで綺麗な姿を俺一人のものにしておいたって、宝の持ち腐れだよ」
かれん「……あぁん……どう？　すごくエッチに写ってる？」
宏治「ああ、最高だよ……ほら、もっと足を開いてみて……俺のをくわえ込んだイヤらしいオマンコがバッチリ見えるように……」
かれん「こ……こう……？」
いきり立ったペニスを握ったまま、膣肉で俺のモノを締め付けてくるかれん。そのオマンコはすでにびちょびちょで、愛液が俺の股間までをも濡らしている。
宏治「いいね……最高だ……これでまたファンが増えるぞ、そしたら大乱交パーティーやろう」
かれん「んむっ……おふぅ……はふ……むふぅ……」
ファインダー越しに、二本の肉棒をしっかりとくわえ込むかれんの表情をしっかりと捉える。
宏治「……ものすごくたくさんのファンがさ、次々に君を犯すんだよ……部屋は精子とマン汁の匂いでいっぱいになるんだ……すごくいいと思わない？」
かれん「あん……ぬふぅ……ぴちゃ……おふぅ」
宏治「それが俺の究極の夢だな……そこにたどり着くまで、突き進んでいきたい」
かれん「んっ、うんっ……あ、あなたがそう言うなら……私、どこまでも一緒に行くよ……」
宏治「ああ……俺たち、ずっと愛し合っていこう」
かれん「んむっ……あっ、あぁん……」
宏治「必ず……幸せにするから……」
かれん「あぁぁぁ……うれしい……だから、みんなで私をどうにでもして欲しいぃ……」
熱に浮かされたような恍惚の表情を浮かべるかれん。
その美しさに見とれながら、ひたすらシャッターを切り続ける。
かれん「ああぁぁ……ん……」
カメラのフラッシュが光る度、淫らなオーラを濃くしていくかれん……。
ちょっと悪戯心が芽生え、ビンビンに充血しているクリトリスを指で弾いてみる。
かれん「ひゃうっ！　んっ、あむっ……ううん……」
ビクンとカラダを震わせながら、それでも咥えた肉棒を離さない……だが、もう我慢できないといった感じで、腰が前後に動き始める。
宏治「よし、じゃあ動くぞ……もっと、淫らなところを見せてくれよ！」
かれん「うん……きて、きてぇぇぇぇ！」
かれんの絶叫を合図にするように、強く腰を突き上げてペニスを奥深く突き入れる。
かれん「あうっ！　あっ、あぁぁぁんっ！　ふ、深い……よぉ……中でオチンチンが暴れてるよぉぉッ」
宏治「ほら、誰が咥えるのを止めろと言った？　ちゃんと咥えて……あと、手の動きがお留守になってるぞ！」
たまらず口を離したかれんに、容赦のない口調で命令する。
かれん「あんっ！　んっ、んむぅ……」
宏治「そう、そうだ……いいぞ！」
よがりながらも、健気に２本のペニスを咥えるかれんの表情に向け、何度もシャッターを切る。
かれん「んむっ、あむぅ……ね、ねぇ……」
宏治「……何だ？」
かれん「写真も……いいけど……あむっ、んぐっ……そっちこそ、腰の動きが……じゅるっ……止まってるんじゃない？」
器用に２本のペニスを交互に咥えながら、その合間に俺に催促してくるかれん。
（本当に、行為の度にどんどんと淫乱になっていくよな……）
だが、そう言われては俺も動かないわけにはいかない。
読者代表の２人を見て、『行くぞ』という風に合図を送る。
読者代表の２人「…………」
２人が無言で頷いたのを見て、俺はズンッと腰を突き上げる。
かれん「あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
宏治「じゃあ、お望み通り動いてやるよ！　覚悟はいいな？　口に咥えてる２人も、しっかり満足させて差し上げるんだぞ！」
かれん「うんっ！　うんうんっ！　ああっ、いいっ！　いいのぉぉぉ！」
自らも激しく腰を動かしながら、時には交互に、時には同時に２本のペニスを咥えるかれん。
俺たちの結合部から漏れるニチャニチャと言う水音と、かれんの口元から漏れるジュポジュポという水音が、部屋に淫らに響きあう。
宏治「どうだっ！　これが気持ちいいんだろ？　この淫乱めっ！」
かれんの身体を貫き通すような勢いで、何度も強く腰を突き上げる。
かれん「あっ、ああんっ！　そう、いいの、気持ちいいのっ！　あんっ！　あぁぁぁぁ！？　あむっ……んぐぅ……」
思わず口を離して絶叫するかれんの口に、俺たちに合わせるように腰を動かし始めた男たちのペニスが押し込まれる。
かれん「んふぅ……あっ、あがっ！　んむぅぅぅう！」
深くペニスを咥え込んだままあえぐかれんを、３人の男が汗だくになって犯す……。
やがて、かれんを含め皆の腰のリズムが一致する。
かれん「あぁっ！　わ、た、し……もう……だめっ！　い、イキそう！　どうなの？　み、みんな、気持ちよくなってくれてるぅ！？」
宏治「あ、ああ、俺も、イ、イキそうだよ」
かれんにフェラチオされている２人も、汗だくの顔をかれんに向けて頷いている。
かれん「う、うれしいっ、みんな、よくなってくれてるのねっ！　ねぇ、わたし、イッていい？　もう、イッてもいい？」
宏治「ああ、イッていいよ！　お、俺たちもイクから……」
かれん「うん、わたし、もうイッちゃう！　イッちゃいそうなのぉぉぉ！」
背中を仰け反らせ、激しく腰を動かすかれん……両手では２本のペニスをつかみ、激しくしごき続ける。
宏治「イク、イクぞ？　中にいっぱいぶちまけてやる」
最後の力を振り絞り、俺は更に激しく腰を突き上げる。
かれん「あぁっ！　きて、きてっ！　みんなで一緒に、イこ？　わたし、も、もう……イ、イクッ！　イクイクッ！　あぁぁぁっ！　イ、イクーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
かれんが絶叫した瞬間、３本のペニスから放たれたザーメンがかれんの膣内と全身を汚す。
かれん「あぁぁぁっ……ふぅぅぅ、す、すごく感じちゃった……よぉ……」
宏治「ああ、俺もさ……」
かれんの横に立つ２人も、満足そうな顔で頷いている……。
かれん「本当？　……よ、よかったぁ……」
俺たちの反応に、かれんの顔に笑顔が浮かぶ……あんな淫らな行為の後のはずなのに、天使のような笑顔が……。
（……かれん、やっぱり君は最高だよ……）
その姿を、本日最後のフィルムに収める。
（これからも、もっと２人で進んでいこう……俺たち夫婦にしか出来ない、愛の形ってやつを作り上げていこう……ずっと２人で……）
かれんの姿をファインダー越しに捉えつつ、俺は身が震えるほどの幸福をかみ締め続けた。
