麗子「じゃあ、宮坂さん……緊急でガーゼを１箱……今晩中にお願いね」
宏治「はい……わかりました……婦長……承りました」
（ふぅ……また今夜も婦長殿のお相手か……）
婦長との初めての情事から二ヶ月余り……俺は、ほぼ三日に一回のペースで婦長からの呼び出しを受けている。
今のように、『緊急でガーゼを１箱』と言うのが真夜中の情事の合図だった。
（さて、じゃあちょっと精のつくものでも食べないとな……）
そう考えて、俺は自虐的に笑った。
婦長は俺とのエッチがなぜか気に入ったらしい……俺としては、最初のような新鮮さはもうとっくに無く、正直言って食傷気味なのだが……。
宏治「まぁ、これも仕事さ……」
そう独りごちて、俺は溜息をついた。
あれ以来、内科からの注文はもちろんのこと、取引のない科からの発注も急激に増えた。
（まぁ、婦長が院長の愛人だってコトを考えれば……納得だ……）
注文を餌に、若いツバメを飼育している……病院内ではそんな風に囁かれているらしい……。
（当然、かれんの耳にも入ってるんだろうな……）
かれんの笑顔を思い浮かべると、少しだけ寂しい気持ちになる。
だが、売り上げがあがったことで社内での俺の評判は上々で、次の昇格では主任との呼び声も高い。
（それで、いいじゃないか……）
婦長は俺を使って性的な満足を得て、俺はそれによって社内の地位を得る……万事、丸く収まっているさ……。
そう考えて、頭の中に浮かんだかれんの姿を外に追い出す。
（さて、今夜は婦長のお相手だ……精のつくもの……何を食べようかな……）
