恵美子との行為から一週間……俺は彼女と適度に肉体関係を持ちながら、かれんへのアプローチを続けている……
はずだった……。
だが、現実はそんなに甘くはなかった。
しばらく姿を見ないと思っていたかれんが、実はあの翌日に病院を去っていたのだ。
噂では、東京に戻った沢田を追いかけていった、との事だ……。
やはり、しがないサラリーマンとエリート助教授では最初から勝負にならなかった、ということか……。
そのことを教えてくれたナースの表情が、まだ何かを隠しているようなのが気になる所ではあるが、所詮は俺のような凡人には縁の無い世界の事情なんだろう……。
それを聞いてからと言うもの、俺の心にはポッカリと穴が空いてしまったようで、恵美子とデートしている時にも、しょっちゅう上の空と言った感じになってしまう。
今はまだ幸せいっぱいな様子で、その理由について深くは追求されていないが、いずれ必ずその時がくる……。
そうなった時、俺はどうするんだろう？　真実を彼女に告げるか？
恐らく、そうなったら彼女は俺の元を去るだろう……それで、俺は全てを失ってしまう……。
電話……多分、恵美子だ。
恵美子「もしもし、宏治？　今度の週末なんだけどさ……」
（まぁ、いいさ……その時まで、恵美子とのセックスに溺れるのも悪くない……）
そう、少なくとも……恵美子と身体を重ねている時はこの喪失感を忘れることが出来る。
恵美子「もしもし？　聞いてるの？　宏治！　宏治ってば！」
電話から聞こえてくる恵美子の声をどこか遠くに聞きながら、俺は最後にかれんの笑顔を思い浮かべた……。
