新しい担当先の病院に通い始めてから、２週間が経った。
おばさんナース「……じゃあ、今回の発注の件、お願いね」
宏治「はい！　いつもありがとうございます！」
おばさんナース「そう言えば、いいお店見つけたんだけど……今晩あたりどお？」
宏治「い、いえ……病院関係者の方と、プライベートでもお付き合いするのは禁止されてますんで……」
おばさんナース「あら、若いのにお堅いのね？　いいじゃないの……別に誰かに言ったりはしないわよ？」
宏治「いや……ははは、それはまた次の機会にでも……」
このおばさんナースのみならず、俺は病院関係者にも受けが良くて、仕事は順調と言っていい。
……だが、それはあくまでもこの病院内で見れば、の話だ。
ここからの発注が、俺が担当になって多少増えたとは言え、かれんの居た病院とは比べるべくもない……病院の規模が、違いすぎる……。
さらに、あちらの担当が小林になってからと言うもの、ヤツは営業成績を着実に伸ばしているらしい。
つまり……俺があちらに戻ることが出来る可能性は、ほぼ皆無と言うことだ……。
おばさんナース「残念だわぁ……まぁ、またの機会、って言うのを楽しみにさせてもらおうかしらね」
宏治「あ……あはははは、そう言うことでお願いします……」
何とかおばさんナースとの会話を切り上げ、ひとつ溜息をつく。
（かれん……君にはもう会えないのか……）
そう心の中で呟いた瞬間、かれんの笑顔が頭に浮かび、涙がこみ上げてきそうになる。
（でも、それなら……いつまでもこの会社にしがみついている理由は無いよな……）
小じんまりとした院内をあてどなく見渡しながら、俺はそんなことを考えていた……。
