その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
かれん「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
かれん「……もう、別れよう……」
宏治「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
かれん「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
宏治「……」
返す言葉が見当たらない。
かれん「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
宏治「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
かれん「……」
宏治「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
かれん「……もしかしたら」
宏治「……」
かれん「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送った。
これで、完全に俺たちは終わった。
かれんを失って、俺の心には大きな穴が空いたみたいになったが、それと同時に、まるで仕組まれたかのように恵美子からの連絡が頻繁に入るようになった。
恵美子「……ここに引っ越してこようかな？」
宏治「え？」
恵美子の言葉にドキリとする。
恵美子が今日、家に来て手料理を作り、俺はそれを食べた。彼女の来訪を断る理由は……残念ながら無かった。
恵美子「……嘘よ。びっくりした？」
かれんを失った心の穴を、なぜか恵美子で埋めようとは思っていなかった。
（……なぜだろう？）
しばらくは誰とも付き合いたくなかった。
何事にもとらわれずに、ただダラダラと過ごしていたかったのだ。
宏治「……」
恵美子「……そんな深刻にならないでよ」
恵美子が優しげに笑う。彼女がいい女なのは、間違いない。
宏治「……ごめん」
恵美子「謝らないでよ……」
宏治「ああ……」
そこで、俺は初めて気づいた。
宏治「あれ、今日は飲まないんだ？」
恵美子「え……？　う、うん、ちょっと……」
宏治「体調悪いとか？」
恵美子「いえ、そろそろ帰るから……」
宏治「そ、そう？」
（今日はエッチしていかないんだ……？）
何となく拍子抜けしてしまう。まあ、こちらもムリにとは言わない。
恵美子「じゃあ、またね……」
俺は恵美子を玄関口まで送り出した。
宏治「気をつけて……」
恵美子「うん、じゃあ……」
一人になって溜息をつく。
（このままで、いいのかな……）
全てが停滞しているような気がした。仕事も、恋愛も……そう、恵美子のことも……。
かれんがいなくなってからというもの、そのままそこで全てが止まってしまったようだ。
かれんとの思い出の場所に、今日は恵美子と来ている。
外で会いたいと言われたものの、思い浮かんだ場所がここしかなかった。
（久しぶりだな……）
いつもの指定席だったベンチは、すっかり塗料が剥げ落ちてみすぼらしくなっていた。
恵美子「……いいところね」
ここがかれんとの思い出の場所であることは、恵美子には告げていない。
人には誰しも、決して触れられたくはない大切なものがある。
宏治「どうしたの。突然……」
俺は海を見ながら問いかけた。
恵美子「……話があるの」
淡々とした口調で恵美子がつぶやく。
恵美子「…………したの」
波の音にかき消されそうな小さな声……俺は思わず聞き返してしまう。
宏治「え……？」
恵美子「……妊娠したの」
宏治「……え、え？」
恵美子「妊娠したの……あなたの子……」
その瞬間、全身から血の気が引いていく。
宏治「……」
恵美子「……騙すつもりはなかったわ」
うつむく恵美子……。
しばらく息が出来なかった俺は、慌てるように深呼吸する。
怒る気にもなれなかった。
（年貢の納め時ってことか……）
もちろん、俺は逃げるつもりはなかった。
（こういった形で、停滞から動き出すこともありかもな……）
俺は再び大きく深呼吸をすると、恵美子に向かって言った。
宏治「……結婚しよう」
恵美子「い、いいの？」
宏治「ああ、結婚しよう」
恵美子「……宏治っ！」
その瞬間、恵美子の瞳から涙が溢れた。
熱い雫で濡れていく頬が、大切なもののように思える。
恵美子「……本当？　本当に……結婚してくれるの？」
宏治「ああ、本当だよ」
恵美子「……しい、うれしいっ…………う、ううっ……すごく…………うれしいっ……」
（こんなにも喜んでくれるのか……）
俺は恵美子を抱き締めながら、再び海を見つめる。
（そうさ……これでいいんだ……）
そんな風に自分に言い聞かせた。
