薄暗いラブホテルの部屋に入った瞬間、かれんを抱きしめて熱く長い口付けを交わす。
かれん「ん……むむむぅ……」
ほんの１０日程なのに、随分と久しぶりな気がする……俺は、かれんの唇を激しく貪った。
かれん「あんっ……ね、ねえ、シャワー浴びない？　仕事の後だから汗かいちゃって……匂うでしょ？」
俺の胸を軽く押して、かれんが甘い声でつぶやく。
そんなかれんの言葉を無視して、そのままベッドに押し倒す。
かれん「こ……宏治？」
ナース服の下から手を突っ込んで、荒々しくパンティをはぎ取る。
かれん「あ……い、いやぁ……」
俺は黙ったまま、かれんの太腿辺りに鼻先を押しつける。
じっとりと汗のにじむ場所から漂う、官能的な香り……俺はこの匂いが好きだ。まるで発情したメスを連想させる匂い……洗い流すことなんて許せない……。
かれん「ああん……だめだよ、宏治……やめてぇ……」
鼻に掛かった声で拒否するかれん……しかし本気でやめてほしいと思っているわけではないのだろう。
（さぁ、本日のハードレッスンの開始だ……）
瞳に官能的な色をたたえながらも、怯えたような表情を見せるかれん……。
まるで強姦でもするかのような荒々しい感情が、ふつふつと沸きあがってくる……こんなかれんの表情は、俺の中の獣を呼び起こす……。
かれん「い……いやぁ……や、やめてよ……汗いっぱいかいたし……き、汚いからぁ……ああんっ」
そんな言葉には構わず、鼻先を栗毛色の陰毛の中に埋めると、まるでチーズを思わせる動物的な匂いが鼻を刺激する。
かれん「あ……ほんとに……や、やめてぇぇ……」
（……ああ……すごく生々しい匂いだ……）
俺はかれんの全てを欲しているのだ……こんな匂いも含めて、全てが俺のものだ……。
そのまま、鼻先でかれんの花弁を押し分けていく。
かれん「あっあっああん！」
身もだえしながら大声を上げるかれんの蜜壷から、とろりとした雫が漏れてくる……俺はそれを舌先で受けとめた。
俺のペニスはもうすでにいきり立っていて、ズボンが異様に盛り上がっているはずだ。
かれん「あ……ふん……こ、宏治の……す、すごい……」
かれんの目がトロンとなったと思うと、その声に官能の色が強くなった。
かれん「……私も、宏治の……綺麗にしてあげる……あああ……んっ……」
そう言うと俺のズボンのファスナーを下ろして、剥き出しになったペニスに愛しそうに頬ずりする。
かれん「こ……宏治の匂い……私……大好き……」
そんなかれんの様子は、以前に比べてもずっとイヤらしくなっていて、俺のペニスはますます固くなる。
かれん「あはっ、今ビクンってした……すごい……こんなに固くなってる……」
かれんの柔らかい唇が俺のペニスにそっと押し当てられて……ぬるりと温かな口の中へと吸い込まれる。
宏治「うっ……」
あまりの快感に、思わず声をあげてしまった。
かれん「むぅ……むふぅ……うぷっ……」
そんな俺の顔をちらりと見ると、じゅぽじゅぽと激しい音を立てながら、口先をすぼめてペニスを刺激してくるかれん。
かれん「こ……宏治……どう……？」
宏治「かれん……気持ちいいよ……」
強く吸ったり緩めたりを適度な配分で織りまぜながら、次第に激しく責めあげてくる。
竿を握りながら舌先で根元を舐め回していたかと思うと、また亀頭をすっぽり口に含む。
かれん「うふぅ……あふ……あふぅ……」
宏治「ああ……かれん……」
（……この間よりも、格段に上手になっている……）
宏治「かれん……すごく上手くなってるね……フェラ……一体どうした？」
俺は思わず聞いてしまう。
かれん「あぅう……こ、宏治に喜んでもらうために……一杯……れ、練習したの……」
宏治「練習……？」
かれん「うん……本とか見て……研究したのぉ……あぁぁぁん……」
（……かれん……なんて可愛らしいんだ……）
そんなかれんの言葉に打たれ、目の前のびらびらを押し広げて蜜壷の奥の方へと舌先を突っ込む。
かれん「あふぅぅ……うぅぅぅん……」
もちろん、クリトリスへの刺激も忘れない。摘んだり弾いたりこねたり、思いつくままの方法で愛撫する。
かれん「むぅ……むふふぅ……」
今度はかれんの動きが止まり、ペニスを咥えたままの口元から、イヤらしげな吐息が漏れてくる……。
かれん「ああん……い……いぃ……こ、宏治……き、気持ちいい……なんか、どんどんエッチになっちゃうよぉ……」
堪えきれないといった感じでかれんが俺のペニスから口を離して、喘ぎ声をあげる。
宏治「いいじゃない……かれん……もっと、エッチになって欲しい……」
かれん「こ……宏治は、え、エッチな女の方が好きなの？　……あ、ああん……」
その言葉に、頭の中に投稿写真誌の世界が蘇る……。
そこに写っている女たちの表情は、一様に淫蕩な悦びに満ちている……欲望に忠実な、淫ら過ぎる痴女たち……。
宏治「もちろんだ……かれん……もっと、もっとエッチになって欲しい……愛してる……」
かれんも、負けないくらいにエッチに、そして美しくなって欲しい……そのためだったら、全てを捨てたっていい……。
かれん「あ、あぁん……宏治ぃ……わ、わたし……もっともっと、気持ちよくしてあげるからぁ……」
そう言うと、かれんは俺のペニスを勢いよく咥えこむ……決して荒っぽくない……とても心地よい強弱で、俺のモノを飲み込んだり吐き出したりを繰り返す。
かれん「ふっむむ……んう、んううっ、む、むう…………はむ、んむむむっ、む、むううっっ……」
その巧みな口と舌使いに……もう、暴発寸前だ……。
俺も負けずにかれんのオマンコに口をつけて、わざとエッチな音を立てながら、思いきり吸い込む。
かれん「あぁぁぁぁぁっ！　だ、だめぇ……ん……宏治ぃ……ものすごく……気持ちいいよぉぉ！」
俺のペニスから口を離して絶叫するかれん。
だが、次の瞬間には再び肉茎を咥えこみ、唾液に濡れた唇で熱心なおしゃぶりを始める。
かれん「あむっ……むぅ……むふう……」
（くっ……もう、限界だ）
宏治「か、かれん……もう、出そうだ……かれん……かれんの口の中にぶちまけたい……」
かれん「むふ……むふ……ひいおおっ……」
その言葉に、ペニスの根元を掴んで激しく上下に擦り始めるかれん……どうやらこれが答えのようだ……。
宏治「……もう……イ、イキそうだ……か、かれん……」
かれん「んう……んううう……んっんっ……んう、んう、んうう！」
急速に射精感が高まり、肉棒がビクリと震える……それを感じ取ったのか、かれんの動きはますます激しくなる。
かれん「んむっ、んむっ、んむっ……くぅ！」
宏治「うっ！」
どくんどくんとペニスが波打ち、白くどろどろした液体がかれんの可愛い口の中に注ぎ込まれる。
かれん「う……っ……むぅぅ……ふぅ……んくっ、んくっ……」
かれんがすべてを吸い付くしてくれる……そして咽を鳴らしながら一滴残らず……飲み込んでくれる。
（……か、かれん……）
かれん「こ……宏治の……おいしい……」
すべてを飲み干した後も、かれんは俺のペニスを離さない。
かれん「ねぇ……私が綺麗にしてあげる……」
そう言うと、再びペニスを咥え込み軽く湿らせた後、舌先で丹念に舐めあげてくる。
亀頭からカリの部分、そして根元まですっかり舐め尽くしてくれる。
自らの行為に興奮しているのか、目の前のラビアがひくひくと痙攣をして、流れ出る愛液も止まることがない。
かれん「ねぇ……どうだった？　気持ち……よかったぁ……？」
宏治「ああ……」
その返事を聞いて、嬉しそうに目を細めるかれん。
そんな彼女を見ていると、俺の中に更なる欲求が高まってくる……。
俺はかれんにとっては特別な男だ……今までも、そしてこれからも……。
だから、他の男がかれんにしていないようなことをしたい……もう一段ハードルを高くするんだ……。
宏治「ねえ、かれん、ちょっと姿勢を変えるよ？」
かれん「え……う、うん……」
かれんを四つん這いにすると、後ろに回ってナース服をまくりあげる。
かれん「あ……い、いや……」
宏治「ねえ……かれん……俺のためだったら何でもしてくれるって言ったよね？」
いまだに愛液を滴らせるかれんの性器を愛撫しながら囁く。
かれん「う、うん……あぁぁぁっ」
少し怯えた表情を浮かべるかれん……そうだ、その表情だ……。
宏治「ここに入れてみようよ」
あくまでクールに言うのと同時に、すくった愛液をきゅっとすぼまった菊門になすりつける。
かれん「っ……！　え……？　そこ……は……」
ビクッと身体を震わせ戸惑うかれんに、俺は冷静に言葉を続ける。
宏治「そう、アナルだね……入れたことある？」
かれん「……」
泣き出しそうな表情で首を横に振る。
宏治「じゃあ、かれんの初めての男になれるんだね」
かれんの菊門を軽く刺激しながら、出来るだけ優しい調子で続ける。
かれん「あ……」
宏治「俺はいつだってかれんの、初めての男でいたい……」
かれん「宏治……」
俺の言葉が、かれんを動かしたようだった。その証拠に、お尻から余分な力が抜けている。
かれん「……や、優しくして……欲しい……」
宏治「もちろんだよ……必ず気持ちよくしてあげるから……」
そう返答すると、小さく控えめな尻穴に舌を突き立てる。
かれん「あっ……ああっ……」
声をあげて背中を小刻みに震わせるかれん……。
（可愛いよ……君は本当に最高の女だ……）
舌を離し、指先で優しくアヌスの周りを揉みほぐすように愛撫する。
かれん「ああん……な、なんか……エ、エッチな気分になってきちゃった……私ってこんな女だったのかなぁ……」
かれんの反応は良好だ……これなら……。
自分の唾液で充分に濡らした指先を、少しだけ奥へと埋め込んでみる。
かれん「あ……い……いま、少し入ったの？」
宏治「ああ、入ってるよ」
かれん「あ、あん……何だかくすぐったい……」
宏治「どう？　痛いとかない？」
かれん「ん……だ、大丈夫……」
宏治「俺のを入れてみようか？」
そう言いながら、指の代わりにペニスをあてがってみる。
一度放出した後だというのに、これからすることに期待してか、さっきよりも熱く大きくなっているように思える。
かれん「あ……あん……そんな、大きなの……は、入るのかなぁ……」
宏治「大丈夫だよ……ゆっくり入れるから……」
少し不安そうな様子のかれんを安心させるように言うと、もう一度愛液をすくい取ってアヌスに塗りつける。
宏治「いくよ……かれん」
かれん「うん……」
再びペニスをあてがうと、今度はかれんの全身に力が入るのがわかる。
宏治「かれん、力を抜いて……」
かれん「う、うん……でも……」
（いきなり言われて、はいそうですか、と出来る訳もないか……）
宏治「俺さ、かれんの初めての男にはなりたいけど、それと同じくらい……いや、それ以上にかれんと一緒に気持ちよくなりたいんだ……」
かれんの白桃のようなお尻をゆっくり愛撫しながら、優しく言う。
宏治「かれんにだけ痛い思いなんてさせたくない。だから……」
かれん「宏治……」
最後まで言い終わる前に、かれんの身体からフッと力が抜けた。
（よし……）
宏治「じゃ……入れるよ？」
かれん「うん、来て……」
可愛らしい菊門に、ずぶりとペニスの先端を埋め込む。
かれん「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　なんだか……んんっ、へ、へん……な気分だよぉ……」
宏治「かれん……どんな気分……？」
かれん「う……うまく……言えない、んんっ！　けど……あぁぁ……」
宏治「痛くない……？」
かれん「う……うん……だいじょう、ぶ……くふぅ……」
かれんが身体に力を入れると、肛門の肉壁が急に狭まってヴァギナとはまったく違った不思議な感触がペニスを包み込む。
宏治「ああ……すごく……締まる……」
かれん「あぁぁぁ……なんか、力が入っちゃう……けど……だいじょうぶ、だから……」
宏治「奥まで入れるよ？」
かれん「うん……大丈夫……来ていいよ……」
……徐々に腰に力を入れていく。
かれん「……くぅ、ううっ……あっ、はぁ……」
どこまでもどこまでも吸い込まれていく……そんな感覚にクラクラしてしまう。
かれん「あぁぁぁん……こ、宏治ぃ……お尻が……なんだか……熱いよぉ……」
かれんが太腿あたりを震わせながら、切ない声を上げる。
かれん「く……あ……あぁ……」
宏治「い……痛くない？　かれん……大丈夫？　どう？　どんな感じ？」
かれん「あぁ……ん……だ、大丈夫だよ……宏治ぃ……宏治は？　宏治はどうなの？　宏治は気持ちいいの？」
宏治「も、もちろん……気持ちいいよ……かれん……」
そう言いながら一気に根元までペニスを押し込む。
その瞬間、全体をぎゅっと握り締められたような……かれんにしっかりと包み込まれたような感じがする。
かれん「あっ！　あぁぁぁぁぁぁ！　うっ、くぅ……」
宏治「奥まで……入ったよ……かれん」
かれん「う、うん……お、奥まで入って……る……宏治の、オチンチン、が……お尻の奥にぃ……」
宏治「ああ……奥に突き当たってる……」
かれん「ああぁ……どう？　宏治は、気持ち……いい？」
宏治「ああ……すごく……気持ちいいよ」
かれん「う……うれしいぃ……宏治が気持ちいいなら……う、あっあっああん、触って、そのまま私のアソコを触って欲しい……」
言われるがままに手を伸ばして、かれんのクリトリスに刺激を与えると、その背中がびくんと動く。
かれん「あっあっひっあぁんん、お、お尻で感じちゃうなんて……」
かれんが身体をビクビクと震わせながら、切ない声を出す。
かれん「……わ、私……私、変なのかなぁ……でも、ああん、どうしても……感じちゃうんだよぉ……」
宏治「ああ……クリトリスが感じる？　それとも……アナル？」
かれん「え……？　あ、あぁぁんっ、わかんないよぉ……あうっ……くぅ……どっちもだよぉぉぉお……」
宏治「こっち……？」
肥大したクリトリスをつまむ指先に力を込める。
かれん「あっ！　あぁぁぁんっ！　んん……だ、だめぇ……」
かれんの肛門がぎゅっと締まる。
宏治「それともこっち？」
熱い尻の穴をかきむしるように、激しくペニスを出し入れする。
かれん「あっ！　あっ！　あっ、あんんっ、あんっ……あぁぁぁぁぁぁんっ！！」
宏治「こっちでも……感じるんだ？」
かれん「はぁぁぁぁ……いやぁ、んっ……そんなこと聞かないで……」
宏治「ダメだ。ちゃんと教えろよ、かれん……ケツの穴にぶち込まれて、感じてるんだろ？」
かれん「あぁぁぁあ……おかしいの……お尻の辺りが……変な感じ……私……へ、変態なのかなぁ？」
宏治「ああ……その通りだ……立派な変態だよ」
そう答えると、俺は激しく腰を振り始める。
かれん「あんっ！　あんっ！　あっ、あぁぁぁっ……いやぁぁ……」
かれんのカラダが大きく波打つ。
かれん「へ、へん……なの……変な感じがする、のに……あぁっ！き、気持ちよくって……も、もっと強く突いて……あぁぁんっ！」
かれんの快楽をもっと引き出そうと、俺はしゃにむにペニスを出し入れする。
かれん「あっあっあっあっ！　い、イッちゃいそうだよ……あ、あ……宏治ぃ……い、一緒にイこう？　ねっ？」
宏治「ああ、かれん、俺もイキそうだっ」
かれん「あああああんっっ！　も、もうだめぇ……イク、イクイクぅぅっっ！！」
宏治「くっ！　うぅっ」
かれん「あぁぁぁぁぁぁ……んん！！！！　あうぅぅぅ……ん！！」
かれんの肛門がぎゅーっと縮まったその瞬間、二回目とは思えないほどのザーメンがかれんの奥に吐き出される。
かれん「ぁぁぁぁっ……出てる、出てるよぉ、宏治ぃ……私のお腹の中に、いっぱい……熱いのがぁ……」
焦点の定まらない目をして、うわごとのように呟くかれん。
（……これも……クリアだ……）
かれんの中に全てを出し終わった後、ペニスを抜いてごろりと横になる。
（凄い快感だった……しばらく、動けそうにないな……）
かれんもそうなのだろう、そのまま崩れ落ちて息を荒くしている。
（かれん……初めてのアナルであんなに感じるなんて……）
新しい趣向を試す時は、常に高めのハードルを設定しているつもりだが、かれんはいつも易々とそれを越えてしまう。
俺が本当にやりたいことに到達できるのも、そう遠くないと思える……いや、彼女となら更にその先だって……。
甘えるように寄り添ってきたかれんの体温を感じながら、俺は更なる期待に胸が高鳴るのを感じていた。
