恵美子「宏治さん……じっとしてて……」
そう言うと恵美子は俺をそのまま座らせて、ズボンのファスナーに手をかけた。
（……あっ）
思わず息を呑む……こんな大胆なことをするなんて……。
宏治「え……恵美子……」
恵美子「……こんなふしだらな女、イヤかも知れないけど……」
そしてそのまま、すでにカチカチになっている俺のペニスを取り出し、その艶かしい唇をそっと亀頭の先端に押し当てる。
まるで、大切なものにそっとくちづけでもするような感じだった。
宏治「うっ……え、恵美子……」
全身を走り抜けた快感に、思わず声を漏らす。
恵美子「私、宏治さんにしてあげたいんです……気持ちよくなって欲しい……」
その潤んだ瞳と艶かしく輝く唇に、頭の芯が痺れたようになる。
（それに……けっこう大きい……）
この角度からでも、全体的に細身なボディには不釣りあいな大きさのバストであることが分かる。
しかも、ただ大きいだけではない。ツンと上を向いた形の良さ……その張りのよさは直接触らなくても充分に想像出来た。
その時、俺のペニスが我慢出来なくなってビクンと跳ねた。
恵美子「あっ……今、ピクンッって……」
どこかうっとりしたような目で、恵美子が呟く。
宏治「うん……恵美子の裸が、とっても綺麗だったから……」
恵美子「本当ですか？　嬉しい……」
股間に添えられたままの手から、震えが伝わってくる。
（恵美子も恥ずかしいだろうに、緊張してるだろうに……）
恵美子「宏治さんの……とっても、大きくなってる……」
宏治「あ……気持ち……いいよ」
恵美子「ふふっ……」
それを聞いて少し妖しく微笑んだ恵美子が、今度は奥深くまで俺の怒張を飲み込んでいく。
宏治「え……恵美子……そんな……」
恵美子「むふぅ……ん、んう……ん……あふぅぅぅ……」
その小さな口の中に唾液をたっぷりと溜めて、俺の肉茎を充分に湿らせる。
恵美子の口元から少しだけ唾液が溢れてくる様が、淫靡さをより引き立てる。
恵美子「んんっ…………す、すごい……宏治さんの、ぴくんぴくんって動いてる……」
そう言うと再びペニスを咥え込んだ恵美子は、目を潤ませた恍惚の表情を浮かべる。
（……何ていやらしい顔なんだ……）
今までに見たことのない、まるで娼婦のような表情……。
普段の少し固い感じすらする表情とのギャップに戸惑いながらも、新たな興奮を得た俺の股間は更に膨張していく。
恵美子「ふぁあふ……むふう……むふう……」
恵美子の口元から漏れる、ぴちゃぴちゃというイヤらしい音が部屋中に響き渡る。
恵美子「むふ……むう……ふぁむっ……ん、んんっくっ……」
宏治「……恵美子……す、すごく……気持ちがいいよ……」
その言葉に気をよくしたのか、恵美子がさらに大胆になってくる。
恵美子「……ねぇ……ここは……気持ちいい？」
恵美子の舌が、玉袋の付け根から裏筋に沿って下から上へ移動する。
舌先に力を入れているのか、その動きはシャープで小刻みだ。
宏治「あぁ、すごい……どこで……覚えたんだ、そんなの……」
その問いかけには答えず、恵美子の舌は俺の竿をぐるりと舐め回す。
そうかと思うと、今度は舌先で亀頭の敏感な部分を突っつき回す。
恵美子「どこが……気持ちいいか、言ってみて……ここ？」
舌先が尿道口に分け入る。
宏治「おぉぉぉ……ああ！」
その感触に、思わず声が出てしまう。
恵美子「おいしい……宏治さんの……すごく、おいしい……」
俺の先走り液を丁寧に舐め尽くし、妖しい微笑を浮かべる恵美子。
恵美子「ここも……いいんでしょ？」
ぺちゃぺちゃとイヤらしい音を立てて、カリの部分を刺激する。
宏治「あ……あぁ……」
恵美子「ずっと……こうしたいって思ってた……宏治さんの……」
あけすけな告白をして、上目使いで俺の目を覗きこむ。
そこには微かに満ち足りた色が見られる。
恵美子「固くて……大きくて……本当に、おいしい……」
恵美子の指先が、優しく弄ぶかのように俺のタマを刺激する。
恵美子「これは……どう？　気持ちいい？」
宏治「あ、ああ……」
恵美子「むふぅ……うふふっ…………んんんっ」
得意そうに微笑むと、またペニスを喉の奥までスッポリと飲みこんで舌先を絡めてくる。
宏治「おぉう……」
俺は彼女のこの計算しつくされたテクに正直、驚いている……一体、どこでこんな技を身につけたのだろうか？
……まさか、あの病院で……そういえば、ナース時代に高橋先生の部屋でも……。
突然、するりと口が離れた。
恵美子「ん、んんっ……」
えっ？　と思う間もなく、今度は舌先に力を入れ、カリの内側をじわじわと刺激してくる。
そうしてから、上下の唇で亀頭を挟むようにして、強弱をつけながらマッサージしてきた。
宏治「あ、あぅ……」
あまりの気持ちのよさに、口元からみっともない声を漏らしてしまう。
何だろう……まるで、こちらの心の中を見透かしたような緩急の付けかただ。
宏治「ううっ！」
（ま、また……）
再び亀頭をすっぽりとくわえ込み、今度は頭を上下に激しく動かして、ペニス全体を責め立ててくる恵美子。
宏治「え、恵美子……そんなに激しいと……で、でちゃう……」
その激しい動きに耐え切れずに、思わず彼女の頭を押さえてしまう。
恵美子「……いいの……宏治さん……口の中に出して」
恵美子は俺の情けない声に対し、口を外して上ずった声で答える。
その時も、右手で袋を刺激するのを忘れない。
宏治「えっ！？」
恵美子「私、宏治さんの全てを受け入れたい……あなたに気持ちよくなってもらいたいから……こういうことも勉強したの……」
宏治「そんな……でも……」
恵美子「いいの……宏治さんが気持ちよくなってくれれば、私は満足だから……」
そう言い終えると、またすぐに俺の陰茎を激しく口で責め立てる。
宏治「え……恵美子……」
恵美子「う……くっ……くふぅ……」
強烈な快楽の波に巻き込まれ、頭の中は真っ白になってくる。
それと同時に、体中の血液という血液が亀頭の先端に集まっていく感覚が高まる。
もう……ガマンなんてできる状態ではなかった。
恵美子「んっんっんっんっんっんっんっ……」
宏治「恵美子……で、出る……」
恵美子「だひてっ！　いっぱい……いっぱいだひてっ！」
宏治「くっ……ううっ！」
その瞬間、世界が真っ白になり、俺は彼女の柔らかく温かな口の中に、全てを放出した。
宏治「はぁはぁはぁ……」
恵美子「んくっ……一杯出たね……うふふっ、おいしい……んっ……」
恵美子は……本当においしそうな表情を浮かべ、喉を鳴らしてそれをごくんと飲み込んだ。
反対に俺は射精したことで力尽き、その場から動く気になれなかった。
でも恵美子は、ほんのわずかな時間でさえ休むことを許してはくれなかった。
彼女は俺の手を自分の胸に持っていく。
予想通りの……いや、それ以上に柔らかく、そして張りのある感触……しっとりと汗ばんだ肌……その感触が、燃え尽きたかと思えた俺の性欲を再び刺激する。
恵美子「ねえ、もっと触って……私の全てに触れて欲しい……」
宏治「ああ……ベッドへ行こう……」
恵美子「うん……でも……」
宏治「うん？　どうかした？」
恵美子「宏治さんも……脱いで？」
宏治「あ、ああ、そうだよね……ははは」
恵美子「私も、あなたをもっともっと知りたいから……」
恵美子の視線を感じながら、半ばむしりとるように服を脱ぐ。
最後に下着を脱ぎ捨てると、俺は恵美子をベッドに押し倒した。
恵美子「あん、宏治さん……」
恵美子が潤んだ瞳で俺を見つめる。
その瞳を見つめたまま、ゆっくりと唇を重ね合わせる。
恵美子「んん……むふぅ……」
恵美子のカラダが小刻みに震え、息があがってくる。
唇を吸いながら、その豊かな胸をまさぐる。
恵美子「あんっ」
恵美子の身体がビクンと反応をする。
（気持ちいいんだな……）
恵美子「あん、宏治さん……こっちも……こっちも触って欲しい」
俺の手をとり、もう片方の乳房に導く。
こちらの乳首も、触れる前からもうすでにツンと固くなっていた。ちょっとした悪戯心が芽生え、キュッとつまんでみる。
恵美子「あっ！　はぁぁぁぁぁん……」
（なんという感度の良さなんだ……）
両方の手のひらで優しく胸を揉み、その質感をたっぷりと楽しむ。
時折、乳首をつまんだり、指先で挟んだりして適度な刺激を与えるのも忘れない。
恵美子「あ、あふぅ……んっんっんっんっ」
断続的に発せられていたあえぎ声が、だんだん大きくなっていく。
恵美子「はっ……あぁぁぁっ！」
彼女が一際大きな声を上げた時、思わずキスをして口を塞ぐ。
恵美子「んむうううっっ……」
すぐに恵美子の舌が俺の舌を探し求めて口の中に侵入し、それを見つけたかと思うと、激しく吸い付いてくる。
そんな情熱的なキスの合間にも、彼女の手は俺のペニスを優しく握り、上下にしごいてくる。
（……こんなに淫らな女だったとは……）
恵美子「こ……宏治さん……い、入れて欲しい……」
長いキスの後で恵美子は、もうガマンできない様子だ。
その言葉に、力強く頷く。
もう、何も考えられなかった。
（素直になるんだ。これで、いいんだ。これが自然じゃないか……）
恵美子「は……はやく……きてっ……」
恵美子の胸の感触を楽しんでいる間に、すでにペニスは復活を遂げている。
恵美子「宏治さん……いっぱい、いっぱい愛してくれる？　私、宏治さんのためなら何だってするから……」
宏治「ああ、恵美子がしてくれたよりも、もっともっと沢山、ね……」
そう言いながら、彼女の股間に手を伸ばす。
恵美子「あぁん……」
蜜壷からは、すでに信じられないくらいの量の液体が溢れていて、お尻の辺りまでぐちょぐちょになっていた。
恵美子「あぁぁぁん……宏治さん……ぅぅ」
宏治「す、すごく、濡れているね……気持ちいいの？」
恵美子「あん……ものすごく恥ずかしい……なんか、よくわからないけど、宏治さんに触られるだけで、私、とっても変な気持ちになって……わ、私……ねえ、お願い……」
待ちきれない、という感じの彼女の膝頭を捕らえ、思いっきり両脚を開いて花弁を晒す。
恵美子「いやぁん！　そ、そんな……は、恥ずかしい」
恵美子が羞恥の叫びをあげる。やはり、間近で見られるのは恥ずかしいのだろうか……。
（……す、すごい……）
だが、俺の目はその光景に釘付けになる。
ピンク色のオマンコからは愛液が泉のごとく溢れ、割れ目を辿った先にはクリトリスがピョコッと顔を覗かせている。
恵美子「いやぁん……お願い……焦らさないで、早くぅ……」
恵美子が再び催促の声をあげる。
（さすがに、これ以上は可哀想だよな……）
俺はいきり立ったペニスを彼女の割れ目に近づける。
ぬるりっ……と、まるで吸い込むかのように、恵美子のオマンコは俺のペニスを迎え入れた。
恵美子「あっ！　あぁぁぁぁあぁぁぁぁんん」
恵美子の性器は、溢れる蜂蜜の中にでも入り込んだような感触だった。
ぬるぬるとしていて温かく、たっぷりとした粘液がペニスに絡みつく……。
宏治「恵美子……気持ちいいよ！」
俺のモノを奥まで咥え込むと同時に、恵美子の腰が動きはじめた。
恵美子「宏治……宏治さん……わたし、私もっ……あ、あぁぁん……」
その淫らな腰使いに合わせ、俺もゆっくりと腰を振る。
恵美子の顔は一層イヤらしくゆがみ、その色香が次第に増していくようだ。
恵美子「ああぁ……気持ちいい……気持ちいいぃぃ……」
恵美子の腰に力が入ると、ぎゅっと膣が収縮してペニスが締め付けられる。
（……こ、これは効くな……）
負けじと俺も、腰をゆっくり回転させながら恵美子の奥深くへと挿入する。
恵美子「ああぁ……ふぅぅん……宏治さんのが……奥に……あ、当たってるぅぅ……」
悩ましげにかぶりを振る恵美子。
じっとりと汗ばむ白い首筋に後れ毛がぴったりと貼りつき、何とも言えず艶かしい。
そんな首筋に唇を寄せながら、恥骨の感触がわかるまで腰を打ちつける。
恵美子「あふぅぅぅぅん……そ、そんなにされたら……壊れちゃう……」
恍惚の表情を浮かべる彼女の肩をしっかりと抱き寄せて、その半開きの唇を激しく吸う。
恵美子「ん……む……むくう」
恵美子の表情がますますせっぱ詰まった感じになり、蜜壷の奥から次々に愛液が溢れくるのがわかる。
恵美子「あっあっあっ……ああっ！　んんっ！」
綺麗な唇から漏れてくる熱い吐息を感じながら、さらに腰の動きを速めていく。
それに合わせて、恵美子の吐息もさらに荒くなる。
恵美子「あ……ああ……はぁぁっ……あふぅ…………こ、こんなに……気持ちいいのって……初めて……」
うわごとのように快楽を口にする恵美子。
恵美子「……宏治さん、私だけ……私だけ見て欲しい……」
頬を紅潮させた顔で、真っ直ぐ俺を見つめてくる。
恵美子「好きだから……私、宏治さんが、好きだからっ」
俺は恵美子の言葉にあてられたかのように、ぐっとペニスを奥の奥まで突き刺した。
恵美子「はあぁぁん！！　いいっ、すごく気持ちいいっ！」
カラダを仰け反らせ、目尻を潤ませる恵美子。
恵美子「もっと、もっと激しくしてぇっ！」
俺は何も考えずに、さらに激しく腰を振る。その度に乳房が淫らに揺れ続ける。
恵美子「あっ！　ああっ、もう、どうにかなっちゃい……そう」
恵美子の汗と香水の混じりあった官能的な匂いを嗅ぎながら、俺はただひたすらに下半身へ神経を集中させる。
恵美子の腰の動きにタイミングを合わせてピストンを繰り返す。
恵美子「あぁぁぁぁぁぁぁ……ん」
まるで子猫のように甘えたよがり声に、俺の心はかき乱される。
恵美子「はぁぁぁぁん……だめぇ……も、もう許して……」
宏治「何を……許してほしいの？」
わざと意地悪く聞いてみる。
恵美子「も、もうだめ、宏治さん……い、いきそ……う、あ、もう、だめ……はあぁぁぁん！」
恵美子は絶頂が近いようだ……そして俺も、射精感がこみ上げてくるのを感じている。
宏治「あ、ああ、俺も……もうイキそうだ」
恵美子「う、うん……一緒にぃぃ」
最後の力を振り絞って、腰を激しく動かす。
恵美子「あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！」
宏治「も、もうっ！」
恵美子「あ、ああ、ああぁんんんん！！！」
その絶叫と同時に肉棒を抜いて、恵美子の上に全てをぶちまける。
一度射精したとは思えないほどの勢いで飛び出した精液は、恵美子の胸や腹はおろか、顔の方まで飛び散った。
恵美子「あっ、いっぱい、いっぱい出てる…………うれしい」
（……これで、いいんだ……これで……）
満足そうな恵美子の様子を見ながら、俺はそう思った。
心のどこかがチクリと痛んだ気がするが、そんな事はどうだっていい。
この状況の、どこに不満があるというんだ……。
