それから数日、俺と先生はキャバクラ通いを続けることになる。
かれんに電話は続けたものの、いつしかそれに、義務の色合いが出てきたことは事実だった。
そして昼間の疲労を、キャバ嬢に癒してもらっている自分が居た。
そんな風にして過ごしていたある日、かれんが突然帰ってきた。
その夜、俺は電話でかれんに呼び出された。
突然の呼び出し……。
再会への喜びよりも、嫌な予感の方が大きかった。
かれん「いろいろ考えたんだ……」
久しぶりに見るかれんは少しほっそりとしたみたいだった。
俺はかれんに聞きたいことが山ほどあった。
でも、言葉が出てこない。
かれん「……もう、別れよう……」
宏治「……」
予想していなかったわけではない……しかし、その言葉を直接耳にすると、全身が震えた。
かれん「……お互いのためにならないから……もう、電話もしないで……」
宏治「……」
返す言葉が見当たらない。
かれん「……さようなら……」
かれんが俺に背を向ける。
宏治「……かれん……ひとつだけ、聞いていいかな？」
かれんが立ち止まる。
かれん「……」
宏治「撮影とか投稿とか、そういうのがなければ俺たちはずっと続いていたのかな……？」
かれん「……もしかしたら」
宏治「……」
かれん「そうだったかも……」
そう言い残すと、かれんが病室を出て行った。
一人取り残された俺は天井を見上げたまましばらく身動きがとれなかった。
その翌日に、かれんの自宅に写真のネガを全部送り、俺たちの関係は完全に終わりを告げた。
かれんを失ったことは、俺に大きな虚脱感を与えた。
そして、そのやりきれなさを埋める存在は、ひとつしかない。
（さて……）
今日もこうして一人キャバクラに向かっている。
かれんよりも魅力的な女の子を、俺はそこで物色していた。
どこか間違っているという危惧を感じつつも、俺はそれ以外にどうすることもできなかった。
