（おぉ……！　こ、これは！）
ドアの隙間から部屋の中を見て、言葉を失った。
高橋先生の机の上で、ナースが大股開きをしている。
懸命に足を閉じようとするナースの太腿をしっかりと押さえ、高橋先生は股間の中心をじっくり見つめていた。
そのナースは、どう見ても喜んでいるようには見えない。
俺は息を殺して聞き耳を立てる。
高橋「ほら……もう少しで終わるから、おとなしくするんだぞ……」
ナース「うぅッ……」
高橋「ここにいる先輩方も、みんなこうしてきたんだ。これは大切な手続きみたいなものだから……」
ナース「て、手続き……？」
高橋「どこの病院でも当たり前にやっていることなんだよ。君は知らないかもしれないけどな……」
ナース「い……いや……」
高橋「いやよいやよも好きのうち……ほっほっほ……綺麗な脚をしているな、君は……まさか、処女じゃあるまい？」
ナース「え……？　そ、そんなこと……」
高橋先生はセクハラ全開だ。普段でさえイヤらしい表情が、さらにイヤらしさを増している。
これじゃあナースたちに嫌われても仕方がないなと、俺は妙に納得する。
高橋「やはり男を知ってこそ、一人前のナースと言えるからな……」
ナース「い……いや……やめてください……」
高橋「……いやぁ……なんだったら私が指導してもいいんだがな……ふぉっふぉっふぉっ……」
そう言いながら、高橋先生は下着のシワのひとつひとつを確認するかのように、ナースの股間を見続けている。
高橋「白いパンティというのは、私ぐらいの年齢の男にとっては、たまらないものなんだよ……」
先生の指が股間に伸びていくのが見える。
高橋「しかも、ストッキングをはいていないところが、なかなか……君は中年泣かせだなぁ……」
ナース「うぅ……い……いや……」
ナースはわずかながら、泣き声をあげる。
そんな悲しげな様子を見ると、胸が痛んだ。
しかし、どうすればいいというのだ。
（まったく、まずいところに来たな……）
確かに、高橋先生のこんな噂はよく耳にしていた。
『新人ナースの味見』役だという……。
高橋先生がエロい事をたっぷりと仕込んでから、実力者の教授連に捧げる……それが優秀な先生方を確保する秘訣なんだとか……。
そんなのは、ナース同士の間で面白半分に囁かれている根も葉もない噂だとばっかり思っていたが……まさか本当に……。
高橋「ほらほら、いい子だねぇ……そんなに固くなることはない。私は優しいぞ……」
ナース「い、いやです……ゆ、許してください……」
高橋「許すも許さないも……これはね、みんながやっている決まりごとだから……」
ナース「で、でも……」
高橋「さあ、さあ、もっと開いてごらん……一人前のナースになるための試練だと思って……」
ナース「うぅぅ……い……いや……」
高橋先生の手が動き、純白の下着の土手あたりからじっくりと指を下へ這わしていく。
高橋「おお……なかなか男泣かせなカタチをしている……私はこうしただけでもわかるんだよ……」
ナース「い……いや……」
羞恥に彩られた、ドキッとするぐらいに美しい顔……。
だが同時に明らかな嫌悪を示している表情に、同情を禁じ得ない。
（助け舟でも出してやるか……それとも……）
どっちにしろ、このままここで覗いているのも危険だ。
いつ人が来るかわからないし、そうなったらかなり気まずい。
