部屋に入った途端、靴も脱がずに玄関口でかれんを抱きしめ、そのまま二人床に倒れこむ。
服を脱がせることさえもどかしく、必要最小限の部分だけをむき出しにすると、かれんの首筋に荒々しく唇を押しあてた。
かれん「ああ……宏治ぃ……寂しかった……」
宏治「俺もだ……かれん……」
かれん「……本当に？　……ずっと私を抱きたいと思ってた？」
言葉で答える代わりに、かれんのふくよかな胸を激しくまさぐる。
かれん「あぁぁぁん」
宏治「かれんの方こそ、どうなんだ？」
鼻先をかれんの胸の谷間に埋めながら聞く。
かれん「わ、私は……宏治にこんな風に抱かれたいってずっと思ってた……私って淫乱すぎる？」
宏治「そんなことない……最高だよ」
かれん「あのね……私がこんなに淫乱すぎて、宏治が引いちゃってるんじゃないかって……私、すごく怖くて……」
（……恵美子の電話のことか……）
かれん「だから……もう、会わないほうがいいんだって……思ったんだけど……でも……」
宏治「……でも？」
かれん「会えないと思ったら、ものすごく胸がしぼんじゃって……思い出すのは……宏治に抱かれたときの思い出ばっかりだったよ」
（かれん……何て可愛いんだ！）
かれんへの愛しさをぶつけるように、手のひらから溢れそうな乳房を揉みしだき、指先でピンクの乳首をクニクニと刺激する。
かれん「あっ、あぁぁんっ……宏治の指や舌がね、いつまでも私のカラダに絡みついて離れないの……丁度、そんな風にっ……んんっ……会えない間、そんな夢ばっかり見てた……」
宏治「俺だってそうだよ……ずっとかれんのことばかり考えてた」
かれん「本当に？　嬉しいっ」
宏治「うん……だから、その間のこと……もっと聞かせて欲しいな」
瞳を潤ませるかれんに優しく口付けし、耳元に舌を這わせながら囁く。
かれん「あっ、あぁぁぁ……う、んんっ……それでね、あの時にこうやって抱かれたな、とか、あの時はこんなすごいことをしたなって……次から次へと思い出してきて……」
宏治「こんなこととか？」
唇を下に移動させ、すでにコリコリに固くなっている乳首にむしゃぶりつく。
かれん「あはぁぁぁぁぁっ！　こ、宏治ぃ……す、すごく感じちゃうよぉ……」
信じられないほどの敏感な反応……かれんも相当溜まっていたのだろう。更に激しく吸い上げると、俺の頭を抱えて『もっと』とでも言わんばかりに胸を揺する。
かれん「ああんっ……でもね……こんな淫乱な女にしたのは……宏治だよ……」
宏治「ああ、そうだよ……それが俺の好みだから……」
かれん「うん……最初はね……いつも、宏治のためならって、宏治のためにしてたんだけど……それがだんだん……」
宏治「ほぉ？　俺のために、どんなことを？」
かれんの股間に手を滑り込ませながら、ちょっと意地悪な口調で聞いてみる。
かれん「ああん……い、いじわるぅ……さ、撮影とか……縛るのとか……そういうの……だよぉ……あれ、全部……最初は宏治のためだったの……でも……」
しっとりと湿り気を帯びた内股を撫でながら、先を促すようにかれんの瞳を見つめる。
かれん「ああぁ……でも、自分でも怖くなるくらい……どれもキモチがよくって……どうしよう？　って思って……」
宏治「ああ……」
かれん「今まで、あんなに感じたことなかった……本当だよ？　……フェラチオだって……宏治が初めてだったんだからね……」
今までのことを吐露しながら興奮してきたのか、かれんの吐息が荒くなってくる。
かれん「あはぁん……それがね、本当に一枚ずつ皮をはがされていくみたいに、本性が暴かれていくみたいで……私、すごく怖くって……」
細かく肩を震わせるかれん……。
かれん「……いつかきっと、宏治の許容範囲を超えちゃうんだろうって……すごく感じながら、いつもビクビクしてた……」
俺はにわかに手を動かして、オマンコに指を潜り込ませる。
（すごい……もう、こんなに……）
彼女の中は、まるで何かの液体をオマンコ中にぶちまけたかのように激しく愛液を溢れさせていた。
かれん「あっ！　あああんっ……怖いの……このまま……私ってどうなっちゃうんだろうって……考えると」
宏治「何言ってるんだ……俺はかれんがどんどんエッチに大胆に変身していくのが嬉しかったよ……本当に……」
心の底から答える……淫らに乱れるかれんに俺が心惹かれていたのは、間違いのない事実なのだから……。
かれん「ほ……本当？」
宏治「当たり前さ……それどころか、もっともっと突き進んでいきたいよ……だから、そんなに心配しないで欲しい」
かれん「うん、私……宏治と一緒ならどこまでも行けるよ……」
瞳を潤ませながら、オマンコからは愛液を滴らせるかれん……。
（もうすでに準備完了、と言った感じだな）
素早くズボンとトランクスをずりおろすと、ギンギンに猛ったペニスが飛び出す。
かれん「……あぁぁ」
それを見たかれんの瞳が、妖しい光をたたえる。
かれん「私……宏治とエッチをしてないと、おかしくなりそうだった……本当に、もう限界って感じだったよ……」
手を伸ばし、ペニスのカリの部分を愛しそうに撫でるかれん。
かれん「んふ……ねえ……宏治はどうなの？　こんな淫乱な女なんて……単なる遊びなの？」
宏治「そんなこと、あるはずが無いじゃないか。俺はかれんの全てが好きだ！　遊びだなんて思ったことはない」
かれん「嬉しい……本当に嬉しい……信じて……いいの？」
宏治「もちろんだよ！」
かれん「こ、宏治……お願い……激しく抱いて……」
宏治「ああ……いくよ……」
かれん「はぁぁぁぁぁぁぁぁあああああん！」
ズブズブと、ペニスが吸い込まれていく。
いや、ペニスだけじゃない……。
余りの快感に、俺の全てがかれんの中に吸い込まれていく……そんな錯覚すら覚える。
かれん「もう……もぉお……ぜったい離さないで！　宏治がいないと、私ぃ……」
宏治「ああ、絶対離すもんか！」
かれん「う、嬉しい……あぁぁぁぁん！　自分でもわかるくらいにすごく濡れてる……こんなの、初めてだよぉ……」
宏治「ああ、俺たちって相性がいいんだよ……心も体も……」
かれん「そ……そうだよね……私……宏治じゃないと……ダメだもん……絶対、宏治でないと……」
宏治「俺だってそうさ……俺だって、かれんじゃないと満たされない……」
かれん「宏治のおちんちんが入ってないと、心が空しくなっちゃう……本当だよ……」
そう言いながらも、かれんは激しく腰を振ってくる。
その度に、ネチャネチャというイヤらしい音が部屋中に響き渡る。
その音に興奮しながら、俺も負けじと激しく腰を打ち付ける。
かれん「はぁぁぁぁあぁああ！　うっ……うぅう……きょ、今日の宏治……すごく激しいよぉ……何だか、壊れちゃいそう……」
宏治「いいよ……壊れるくらい感じなよ……」
かれん「んっ！　んんっ！　あっはあぁぁぁん……だめぇ……狂っちゃいそうだよ……」
頬を上気させ、よがるかれんは本当に美しい……俺は、この顔を守るためなら何だって出来る……。
宏治「かれん……愛してるよ……」
そう耳元で囁き、かれんの胸をまさぐる。
かれん「あぁぁぁ……ん……宏治ぃ……す、すごく……敏感になってるよぉ……」
宏治「ああ……もの凄く乳首が固くなってるな……」
ビンビンに充血したかれんの乳首に、軽く歯を立てる。
かれん「ッつ！　くふぅ……うぅぅぅん……」
身体をピクンと震わせて、甘えたような声をあげるかれん。
かれん「も……もっとぉぉぉ……激しく……お、お願いぃぃぃ」
そう言って、グイグイと腰を押し付けてくるかれん。
その想いに応えるように、俺はいきり立つペニスを強く押し込んでいく。
かれん「ああああぁぁぁぁ！　ふ、深いぃぃぃぃ……き、気持ちいいよぉ……宏治ぃ！」
俺の胸にしがみついてくるかれんを力の限り抱きしめながら、俺はなおも激しく腰を振る。
かれん「んんっ……もっとぉ……もっとぉ……抱いてぇぇぇ！！」
宏治「ああ！　こうか？」
かれんの腰を、折れるほどの力を込めて抱きしめる。
かれん「うん！　もっと宏治を全身で感じたいのぉぉ！　んんっ！」
宏治「ああ、俺もそうさ……かれんの全てを感じたいし、俺の全てを感じて欲しい！」
固く抱き合いながら、激しく性器を打ち付けあう俺たちのリズムが完全に一致する。
かれん「あっあっあっああっ！　……も、もう……だめっ！　イ、いきそうー！」
宏治「ああ、いつでもイッていいよ……かれん！！」
かれん「う、うん！　私、イッちゃうぅ！　あっ！　あっ！　ああっ！　イクイクイクイクぅぅ！！！！」
一際大きく絶叫して、唇をかみしめながらビクンビクンとカラダを震わせるかれん。
そんなかれんの身体をしっかり抱きしめる。
宏治「かれん……イッたんだね？」
かれん「あぁぁぁぁん……う、うん……イッちゃったよぉ……こ、宏治はぁ？」
宏治「うん……まだ……だから、このままもう一回……いいよね？」
かれん「うん……もちろんだよぉ……宏治の満足するように……して……」
優しく言うかれんの声に、俺はまたゆっくりと腰を動かし始める。
かれん「あんっ……また少し……気持ちよくなってきた……」
（……かれん、何て可愛らしいんだ……）
宏治「なあ、聞いてくれないか……」
その言葉に、閉じていた目を開いて俺の瞳を見つめるかれん。
（俺はこの顔を毎日、見つめ続けていたい……ひとときだって離したくはない……）
宏治「かれん……俺と結婚してくれないか？」
いつからだろう……もう随分前から言おう言おうとして、なかなかキッカケがつかめずにいた言葉が、ごく自然に口から滑り出る。
かれん「えっ？　……こ、こんな私で……いいの？」
さすがにいきなりだったからか、目を丸くして俺を見つめるかれん。
宏治「ああ、もちろんだ……かれんじゃなくっちゃ……だめなんだよ」
かれん「こ、こんなにエッチで……やきもち焼きな私でも？」
宏治「ああ、もちろんさ。俺はそんなかれんの全てが好きだ……俺のプロポーズを……受けてくれないか？」
かれんの瞳がスッと潤んだと思うと、激しく口付けを求めてくる。
かれん「嬉しい……すごく嬉しいの！　あぁぁぁん……そ、それに……すごく感じてる……」
宏治「こんな俺だけど……俺と結婚してくれ！　答えをくれよ、かれん」
かれん「ああ……宏治ぃ……嬉しいよぉ……もちろん……こっちこそ、結婚してくださいぃぃぃい……でも、わ、わたし……もう……いきそうだよぉ！　あふふあふふふふふぁぁぁぁ！」
さっきまでとは比べ物にならないほどのかれんの締め付け……そして、かれんの返事に俺も急速に上り詰めるのを感じる。
かれん「ああっ！　もう、ダメッ！　い、いきそうっ！」
そんなかれんを見つめながら、俺はさらに激しく腰を振る。
かれん「も、もう、本当に……ダメッ！　イク……イっちゃうよ、宏治ぃ！」
宏治「か、かれんっ！」
かれん「あっ、もう……あぁっ！　またイク！　イっちゃうーーーーー！」
かれんが再び絶頂に達した瞬間、俺もかれんの奥の奥へとザーメンを注ぎ込む。
一瞬、頭の中が真っ白になり、かれんの上にぐったりとしなだれかかり、かれんの胸に耳を当てると激しい心臓の鼓動が聞こえてくる。
かれん「宏治……ありがとう……」
そう言って、優しく俺の髪を撫でるかれん……そんな彼女を、俺はぺニスも抜かないままに思い切り抱きしめた。
そうしていると、再びかれんへの愛しさがこみ上げてくる。
（……今日は……思いっきりいくか……）
宏治「かれん……」
かれん「ん？　どうしたの？」
宏治「もう一回しよう……」
かれん「え……休憩なし？」
宏治「ああ、もちろん、休憩なんかなしだよ……今日は朝まで、何度だって抱きあいたい……」
かれん「あ、朝まで……？」
宏治「ああ……この一週間できなかった分を取り返すんだよ……明日１日くらい、休んだってどうってことないさ……」
かれん「で、でも……んっ！　むぐぅ……」
何か言いかけたかれんの唇を、強引にキスで塞ぐ。
かれん「むぅ……むふぅ……」
驚いたようなかれんの顔が、だんだんウットリしたものになる。
宏治「いいよね？　さあ、ベッドへ行こう……」
俺たちはシャワーも浴びずに、生まれたままの姿になる。
洋服は床に脱ぎ散らかしたまま……とにかく今は、かれんを抱きたいと思っていた。
俺はかれんをベッドに押し倒すと、まだ充分に濡れているかれんの中に再び固さを取り戻したペニスを挿入する。
かれん「んっ！　あぁぁんっ……もう、いきなりなの？」
宏治「ああ、今日は朝までかれんを感じ続けていたいからさ……嫌だった？」
かれん「ううん……そんなことはないよ……私も、もっと宏治を感じたい……でも……」
宏治「……でも？」
かれん「私ね、宏治にプロポーズしてもらって、すごい嬉しい……今でも夢みたいだよ……」
宏治「ああ、俺もかれんがオッケーしてくれて嬉しいよ……」
かれん「結婚しても、私を大切にしてくれる？」
宏治「もちろん！　そんなの当たり前じゃないか……」
かれん「それと……浮気はしない？　もちろん、隠しごともダメだよ……」
宏治「ああ……もちろん」
かれんがいきなり、ギュッと俺の腕を掴む。
かれん「宏治……もてるからすごく心配だよ……」
宏治「そんなことないよ……かれんにしかもてないよ……」
かれん「嘘よ……望月さんだって……」
宏治「えっ？　あ、ああ……」
（そうだよな……あんなことがあったんだ……かれんも当然知ってるか……）
かれん「宏治のこと……ぞっこんって感じだったよ……」
宏治「もう、昔の話だよ……」
かれん「絶対……？　今は何とも思ってない？」
宏治「もちろん……」
かれん「本当に……信じていいんだよね？　もし……もし、また何かあったら……私、次は耐えられそうにないから……」
宏治「大丈夫……もう、絶対に何も無い……誓うよ」
かれん「うん……私のこと、嫌な女だって思わないでね……もう、一時だって宏治なしでは過ごせないから……」
そう言って、俺に抱きついてくるかれん……その瞬間、嗅覚がかれんの匂いで満たされる。
宏治「ああ、俺だって離しはしないさ……これからもたくさん抱き合おう」
かれん「毎日……抱いてくれるの？」
宏治「もちろんだよ」
かれん「仕事が忙しくって、どんなに帰りが遅くなるときでも？」
言葉で答える代わりに、俺はかれんの尻の肉をギュッと掴む。
かれん「ああん……ちゃ、ちゃんと答えて……」
宏治「じゃあ……毎日抱くよ……いろんなプレイを試そう。そして、たくさんエッチな写真を撮るよ」
かれんの耳元に口を寄せ、いやらしい口調で囁く。
かれん「う、うん……私がおばさんになっても……ちゃんと抱いてくれる？」
宏治「ああ……もちろんだ」
そう答えながら、かれんの耳たぶをそっと噛む。
かれん「あふぅぅん……時々はバイブとかも使ってくれる？」
宏治「バイブが好きなの……？　俺のより？」
かれん「いやぁん……意地悪言わないでぇ……そんなの、宏治のオチンチンの方がいいよぉ……」
宏治「そうか……こっちがいいんだな？」
腰に力を入れ、ペニスをかれんの奥深くまで沈める。
かれん「はぁぁぁん！　う、うん……こっちの方が……好きぃ！」
かれんの膣内がウネウネと別の生き物のように動き、何とも言えない快感が全身を駆け抜ける。
宏治「そう言えば、かれんこそ……」
快楽によがるかれんに、少し意地悪な口調で切り出す。
宏治「俺だけじゃ我慢できないんじゃない？　他の男のチンポが欲しくなったりするんじゃないの？」
そう言いながら、俺は激しく腰を突き立てる。
かれん「あっ！　あぁぁぁんっ！　そんなの無いよぉ……あぁぁん」
宏治「本当に？　俺に隠れて浮気なんてしてない？」
かれん「あ……ああん……す、する訳ないでしょぉ？　私、宏治だけなんだからぁ……」
かれんが身体を震わせると、形の良い乳房がプルンプルンと上下する。
宏治「絶対だな？　本当のことを言えよ！」
プックリ膨らんだ乳首を、指先で摘み上げながら言う。
かれん「んっ……うふぅ……やきもちを焼いてくれるの？　あぁんっ……ち、乳首をそんなにされると感じちゃう……」
宏治「じゃあ、何でこんなに敏感になってるんだ？　ここ１週間の間に何かあったんじゃないのか？」
かれん「ええっ？　な、何もないよぉ……宏治の気にしすぎだよ……私は何も変わってないよぉ……」
久々に見る、かれんの困ったような顔……嗜虐的な気持ちがムクムクと湧き上がってくる。
宏治「嘘つけ！　ほら、こんなに感じてるじゃないか」
強い口調で言うと、ピョッコリ顔を出したクリトリスを摘み上げる。
かれん「あっ！　いやぁぁぁぁぁぁん！　そ、そんなにされたらぁ……」
ひときわ大きく身を捩じらせて悶えるかれん……。
宏治「ほら、見ろよ……こんなにてかてかに濡れてるだろう？」
愛液を掬い取った指先を、かれんの目の前に突きつける。
宏治「前のかれんは、こんなに感じやすくはなかったぞ……隠さないで全部言うんだ……」
かれん「そんなぁ……何もないよぉ……じ、自分で……してただけだよぉ……」
宏治「じゃあ……どういう風にしてたか、俺に教えてくれよ……」
かれん「ああんッ……は、恥ずかしいよぉ、そんなの……すっごくはしたない女だと思われちゃうよ……」
宏治「俺はかれんの全てが知りたいんだよ……そして、その全てを受け入れ、愛したいんだ……」
かれん「わ、私だって……宏治のこと、愛してるよ……」
宏治「じゃあさ……どうやって自分を慰めていたか教えろよ……今すぐ」
腰の動きを速めながら、もう一度催促する。
かれん「んんっ……ま、まずは……あはん……おっぱいを自分で掴んで……」
宏治「こうか？　ああ、それでその後は固くなった乳首を弄くったんだな……イヤらしいなかれんは……」
かれんの乳房を鷲掴みにし、コリコリと乳首を刺激しながら言う。
かれん「あん……っ！　そう……そうやって、いっつも宏治がしてくれるみたいに強く……ああんっ！　そうやって、下から上にぃぃ」
宏治「すごい濡れてきたぞ……いっぱい溢れてきたな……そして、オマンコはどうした？　どういう風にいじったんだ？」
かれん「ああん……オッパイを左手でいじりながら……あんん……右手の指先で自分で探り当てて……」
宏治「何を探り当てるんだ？」
何か、なんて聞かなくても分かっている……でも、かれんの言うとおりに手を動かしながらも、あえて尋ねる。
かれん「ああ……く、クリトリス……その時は、もう大きくなっちゃってた……宏治を思い出して……」
宏治「そうか……男のチンチンと一緒だね……興奮するだけで勃起するの？」
かれん「んっ……もう……宏治のことを考えただけで大きくなっちゃうよ……」
宏治「なるほど……その大きくなったクリトリスを触った訳だな……こんな風にっ！」
そう言うや否や、包皮を剥いてむき出しになったクリトリスをキュッと摘み上げる。
かれん「あっ！　だ、だめぇ！　そ、そんなに激しくないから！　お願い、もっと……もっと優しく！　あぁぁっ！　へ、変になっちゃうよぉ！」
まるで電流が流れたように身体を仰け反らせ、ビクビクと身体を震わせるかれん。
宏治「でも、感じてるんだろ？　こんなに大きくしちゃって……」
かれん「んふぅ……ほう、らめ……それいひょうはほかしくなっひゃう……」
もはやかれんの言葉は意味を成してはいない……半開きになった口の端からは、涎の筋が垂れているのが見える。
宏治「どうだ？　気持ちよかったか？」
愛撫の手を止めて、かれんの耳元で囁く。
かれん「んっ……はぁ……はぁぁぁ……はぁあっっ……」
かれん「もう……こ、こんなの初めてだよぉ……イッていい？　ねえ……私、イッていいの？」
さっきまでは身体を仰け反らせ、ビクビクと震わせているだけだと思ったら、もう腰を使い始めるかれん……。
（本当に、俺好みのエッチな女になったもんだ……）
そんなことを思いつつ、かれんの動きにタイミングを合わせて思い切り腰を振る。
宏治「ああ、俺ももう出そうだ……愛してるよ、かれん！　一緒にイこう」
かれん「はぁぁぁぁぁあ！　わ、私も……愛してるぅぅ！！」
宏治「かれん！　かれぇぇぇぇんっ！」
かれん「宏治ぃぃぃぃぃぃぃ！」
お互いの名前を叫びながら、俺たちは一層激しく腰を振る。
かれん「ふっくっあっあっあっあっあっ！　もう、ダメ……イっちゃうぅ！　宏治はっ、もう、出そう？」
宏治「ああ、出るぞ！　イクぞ？」
かれん「うん、ちょうだいっ！　宏治の精液をたっぷりと……ちょうだいいいいぃ！！」
かれんが涎を垂らしながら絶叫する。
かれん「んんっ！　ああぁぁ、ごめんなさい！　私、もう……イクっ！　イクイクイクイクーッ！」
宏治「くうっ！」
ビクビクとかれんが全身を痙攣させると同時に、俺は２度目とは思えないほど大量のザーメンを彼女の中に放出する。
かれん「んっ……はぁぁぁぁぁぁ……出てる、出てるよ、宏治ぃ……私の中に、熱いのがたくさん……」
汗で全身を光らせ、大きく胸を上下させるかれんの上に倒れこみ、その愛しい身体を折れるほど抱きしめる。
かれん「愛してる……お願い……もう二度と私の事、離さないで……」
宏治「もちろんさ……イヤというほど愛してやるよ……」
そう言うと俺たちはどちらからともなく唇を寄せ合い、長い口付けを交わした……。
その後も、俺たちは朝までお互いを求め合った。
言葉なんていらなかった。
ただ抱き合うだけで、全てが分かり合える……そんな気がした。
