休み明け、俺は意を決して病院へ足を運んだ。
（顔を合わせづらいが、逃げてるわけにもいかない……）
宏治「……こんにちわ……ミヤマですけど」
手に汗を握りながら、ナースステーションに顔を出す。
ツリ目のナース「あ、あら……」
顔見知りのナースが俺に気付くが、どうも様子が変だ。
宏治「えっと……」
ツリ目のナース「…………」
それ以上なにも言わず、ナースは奥に引っ込んでしまった。
いつもなら気を利かせて『高梨さんは……』と教えてくれるところだが、今日はまるで違う。
（ひょっとして、かれんが俺を避けてるのか？）
充分あり得る話だった。
仕方なく病院を出たあとも、何度も同じ内容のメールを送った。
しかし、結果は変わらない……。
間違いなく、完全に避けられているようだ。
かれんと全く連絡が取れなくなって数日後……。
オフィスで残業をしている時、一通のメールがやってきた。
かれんからだった。
俺は急いで文面を開く。
その短いメールを見た途端、全身から血の気が引いていった。
（そんなバカな！）
こうなることは多少想像していたものの、実際に目の当たりにすると動揺してしまう。
（距離を置くって？　しばらくって？）
これは、実質的な別れの言葉じゃないんだろうか……その事実が俺の体に稲妻を走らせる。
（俺はどうすればいいんだ……）
このままではいけないと思い、メールを打つ。情けないくらいキーミスを連発してしまうので、最低限の文面だ。
『かれん。お願いだ、俺を見捨てないでくれ』
祈るような思いでメールを送信する。
やはり返信はなかなか来ず、俺はとぼとぼと帰途に着く。
繁華街を力なく歩いていると、幸せそうなカップルたちが通り過ぎていく。
（つい最近まで、俺もあんな感じだったのに……）
宏治「かれん。お願いだ、俺を見捨てないでくれ」
メールの文面を思わずつぶやくと、涙が溢れてきた。
（かれん……許してくれよ……）
そんな思いも、街の雑踏にかき消されてしまいそうだった。
