……夢の中で、俺は再び長妻婦長を抱いていた。
さっきよりもさらに、長妻婦長は激しく求めてくる。
（もう……スキものだなぁ……婦長も……）
もう何度イッたかわからない俺のペニスに、なおも柔らかな手が触れてきた。
宏治「ああ、ふ、婦長……またですか？　もう俺……」
女の声「婦長？」
（あれ？　婦長の声じゃない……）
（か、かれん！）
目を開けると、そこに不審そうな表情のかれんがいた。
見ると、俺のパジャマのズボンが中途半端に脱がされている。
宏治「え、俺のズボン、何で？」
かれん「それはいいから……長妻婦長っていうのは一体なに？」
かれんの声色がいつもと違う冷たいものになっていて、質問に答えなければならないような雰囲気だ。
宏治「い、いやぁ……その、ただ夢に出てきて…………ほら、うん、叱られる夢……」
どんどん背中に冷や汗をかき始める。
かれん「ふーん……」
どう見ても納得しているようには見えない。
（へ、平常心だ……絶対にばれない……さ）
宏治「それよりも、かれんこそ一体？　こんな朝からどうしたの……？」
話を逸らそうと必死になるほど、額からいやな汗がにじみ出てくる。
かれん「え、なんとなく……可哀想かなぁって。やっぱり入院が長いと……溜まっちゃうでしょ」
どこか気恥ずかしそうに手を引っ込めるかれん……。
もしかして、手でイカせようとしていたのかも知れない。
かれん「でも……あんまり固くならないなーって、思ってたんだけど……」
宏治「え、あ、朝だからかなぁ？」
かれん「ふーん。昨日はあんなに元気だったのに？」
宏治「ほ、ほら、朝ごはん食べてないし……」
かれん「男性って溜まってると朝立ちするものなんじゃないの？」
宏治「えーっと……おっかしいなぁ……た、体調の問題かな？」
言い訳をしていると、余計に肉棒がしぼんでいく。
かれん「ふーん。何だか、間に合ってるみたいだね……」
宏治「いや……そんな……」
焦って言うべき言葉が出ず、心臓が早鐘のように鳴り響く。
（お、おとなしく引き下がって欲しい……）
かれん「……」
かれんが俺の腰を浮かせて、シーツを引っ張る。
宏治「な、なに？」
かれん「それはこっちのセリフよ、これどういうこと？」
慌ててその先を追ってみる。
（シミ！！　俺のザーメン！？　それとも婦長の愛液！？）
一瞬のうちに血の気が引いてしまう。
かれん「このシミって寝るときにはなかったよね……ごわごわしてるけど……まさか……」
かれんが眉間に皺を寄せる。
宏治「あぁぁ……いや、そ、その、ああ、そうそう……」
俺はかれんの腕をつかみながら、とにかく言い訳をする。
宏治「つい我慢できなくって……自分で出しちゃってさぁ……はははは……」
かれん「ふーん……それで……」
宏治「ああ……えっと……ティッシュが間に合わなくってさぁ……」
かれん「ふーん……なるほどね。それで、そこにある下着で拭いたのかな？」
宏治「え？」
俺は慌ててかれんが視線を向ける、ベッドのはじを見た。
（くっ……パ、パンツ！？）
かれんが不機嫌そのものといった顔で、すばやくその下着をひったくる。
かれん「ふーん……ずいぶん大人っぽい女性みたいね。私より年上かしら？」
宏治「な、な、なんのこと？」
（もう、こうなったらシラを切り通すしかない）
かれん「昨日の夜、この階を巡回していたときに、長妻婦長の姿を見かけたわ。まさかとは思ったけど……」
宏治「え、なにも俺は……」
かれん「貴方って、本当にサイテー！！　今までいろんな変なエッチにも我慢してきたけど……」
宏治「お……落ち着けよ……かれん……」
かれん「それでも、浮気はしない人だと思っていたのに！」
怒りでかれんの顔が引き攣っている。
宏治「い、いや……待て、待てって……」
かれん「まさか、同じ職場の……よりによって婦長となんて！！」
宏治「ご、誤解だ……あれは一方的に！」
（しまった！　口が滑った！）
かれん「やっぱりしたのね！」
宏治「いやそんな、ものの弾みって言うか……」
かれん「もう、いいわ！！」
宏治「いや、話を聞いてくれ」
かれん「いやよ！　もうおしまいよ！　我慢も限界だわ！！！」
宏治「っ！」
かれん「私、担当を替えてもらうから！」
宏治「ま、待てって！」
かれん「さよなら！！！」
宏治「つうっ！」
強烈なビンタを浴びせられる。
かれん「もう、本当にさようなら！！」
宏治「ご！　ごめん！！　許してくれ！！」
かれん「うるさい！！」
かれんが俺の顔めがけて、婦長のパンティを投げつける。
（くわっ……！）
顔に命中し、視界が遮られる。
かれんは病室から飛びだして行ってしまった。
こんな脚じゃ、後を追うこともできない。
（ち、ちっくしょう！）
宏治「かれーん！！」
俺はありったけの声で叫ぶ。
三つ編みのナース「どうしましたー！」
やってきたのは、他のナースだ。
（くそ……）
俺はただ、ベッドの中でもがくだけだった。
言うまでもなく、その日から婦長もかれんも病室にはやって来なくなり、俺はただ悶々と過ごすしかなかった。
退院後も、俺たちの関係が修復されることはなかった。
謝り倒せば許してくれるのでは、と楽観していたのだが、相当に根が深かったってわけだ。
何度電話しても、かれんは出てくれなかったし、病院へ行っても俺を避け続けていた。
連絡が途絶えてしばらく経ったある日……人づてに話を聞いた。
かれんが婦長と大喧嘩をして病院を辞めてしまったと……。
半ば諦めかけていたものの、その衝撃は大きかった。
会えなくなったこともつらいし、かれんが辞める原因を俺が作ったことで自分を責めもした。
もう……二度と、会えないのだ……多分……。
俺のことは明るみに出なかったが、それでも自ら進み出て、担当を替えてもらうことにした。
思い出だらけのこの病院に通い続けるには、俺は疲れすぎていた。
こうして、かれんとの日々は急遽終わりを告げた。
