いつもかれんを縛っている赤いロープで後ろ手に縛られ、ベッドに押し倒される。
かれん「おとなしくしててね……」
かれんは俺の脚を大きく開いて、その隙間に大胆な体勢で座り込む。
宏治「ああ……」
かれん「すごい……おしりの穴がばっちり見えるね……どれ……ツンツンツン」
宏治「おおお……」
かれん「うふふっ……どう？」
宏治「あ……ああ、すごく妙な気持ちだ」
かれん「えっ？　……気持ちよくはないの？」
宏治「いや……だんだん……よくなってくるかも……」
かれん「うふ……こないだ、言ってたじゃない？　たまには責められたいって」
かれんの指が俺の肛門の周囲を優しくなぞる。
宏治「うっ！　あ……ああ……」
かれん「ふふ……ここは、未体験だよね……」
宏治「も、もちろんじゃないか……」
かれん「宏治のバージン、もらっちゃおうかな……」
宏治「へっ？　……ええっ！？」
かれん「何でも、言うこと聞くって言ったでしょ？」
宏治「あぁ……」
かれん「大丈夫よ、こっちもちゃーんと可愛がってあげるから……うふふふっ」
妖しげに笑うと、ペニスを握った手をゆっくりと上下させる。
かれん「あはっ……オチンチンがピクッってなると、こっちもギューッと締まってるよ」
嬉しそうにペニスとアナルを同時に責めるかれんに、俺はされるがままだ。
かれん「じゃあ、こっちにはローションを塗るね……」
宏治「あ……つ、冷たい……」
ひんやりとした感触がアナルを襲い、その感触に思わず声を上げてしまう。
かれん「うふ……可愛いね、宏治……」
本当に楽しそうなかれん……Ｍだとばかり思っていたが、実はＳの方もいけるのかも知れない……。
かれん「指……入れてみよっか？」
宏治「えっ？　い、入れるのか？」
かれん「大丈夫だよ、ほら、ゆっくり入れるから……ね」
ローションで濡れた肛門の周りを、かれんの細い指先が揉みほぐすように動く。
かれん「緊張しないで……ほら……どう？」
宏治「あぁぁぁ……」
くすぐったさと快感が入り混じった不思議な感覚が俺の下半身を包み込み、そして……。
かれん「入れるよ……どう？」
宏治「おおぅ……」
異物感を感じたのは一瞬で、すぐにアナルが熱くなって何も考えられなくなる。
同時に竿を掴んだ手が激しく動き始め、その快感に身を捩ってしまう。
宏治「うっ！　くっ、ああ……き、気持ちいいよ……」
かれん「うふふっ、私も……宏治を責めるのって、こんなに気持ちがいいなんて……」
宏治「かれん……俺……」
かれん「何？　はっきり言ってごらんなさいよ……」
宏治「あ、あぁ……もう、耐えられない……」
かれん「どっちが？　お尻？　それとも……ここ？」
かれんがそう言うと同時に、ペニスが柔らかい感触に包まれる。
かれん「んっんんっ……どう？　うふ」
宏治「おぉう……」
正直言って、前も後ろも気持ちがよかったのだが、何となく素直に口にするのが悔やしかった。
かれん「それじゃ分からないよ……ちゃんと言ってよ」
宏治「くっ……ううっ」
かれん「へえ、これじゃ不満？　じゃあ、こんなのはどう？」
そう言うやいなや、左右の乳房を交互に激しく上下させ始めるかれん。
その瞬間、背中に電気のような快楽が訪れて、俺は我慢の限界を超えてしまった。
宏治「あぁぁぁ！　か、かれん……俺……も、もう……」
かれん「宏治ぃ……我慢しないで、イッてもいいんだよ」
かれんの動きが、さらに激しくなる……。
宏治「か、かれん、もう出そうだ……」
かれん「んふっ、いいよ……一杯出して……」
宏治「うっ！　くぅぅぅぅっ！」
かれんの乳房がギュッと絞られた瞬間、俺はかれんの顔にザーメンを大量にぶちまけた。
かれん「あふぅ……一杯出たね、うふふふっ」
宏治「あ……ああ……」
かれん「どうだった？　気持ちよかった？」
口元に垂れてきたザーメンを舐めとり、ごくりと喉を鳴らして飲みこむと、淫らに微笑むかれん。
いつもと違う雰囲気のかれんに、ただただ驚きながらも、俺は喜びを隠せなかった。
（これからも、二人で楽しくやっていけそうだ……）
