かれん「ここなら平気だよね……じゃ、バイブ貸して」
宏治「はい、これ……どう？　こないだ買ったばかりなんだ」
かれん「わぁ……何か、イボイボとかついてて、エッチな形だね……」
そう言いながらも、瞳に妖しい光を浮かべるかれん。
（どうやら、お気に召したようだな……）
かれん「ねぇ……こんな感じ？」
スカートをぐっと持ち上げて、大股開きでオマンコを晒すかれん……バイブを持っていない方の手は、タンクトップを捲り上げてむき出しになった乳房を揉みしだく……。
その淫らな様子は、さっきまで観覧車の前ではしゃいでいたのと同一人物とは思えないほど官能的だ。
宏治「ああ、いいね……ちょっとそのバイブを動かしてみようか？」
かれん「こんな感じ？　……あっ……ふぅぅん」
少し死角になっているとはいえ、自らバイブでオマンコの周りを刺激して甘い声をあげる……そんな彼女に、俺は驚きを隠せない……だが、それ以上に喜びを感じる。
宏治「そうそう、いいね……あ、そうやって動かすと腕でオマンコが隠れちゃうから……後ろから回すように……そう……」
俺も淫らなかれんの姿に気分が盛り上がり、細々とポーズを指定しながらシャッターを切っていく……ひとつシャッター音がする度に、かれんの身体から発せられる官能的なオーラが濃くなっていく気がした。
かれん「あんっ……気持ちよくなってきちゃった……スイッチ入れるね……」
かれん「どう？　こんな感じ？」
宏治「うーん、それだとさっきまでと変わらないな……もっと感じてくれないと……」
かれん「うふぅ……わかった……じゃあ……」
うねるバイブの先端を、クリトリスの辺りに押し当てる。
かれん「ああぁぁあふぅぅぅぅん……何だか、変な感じぃ……」
宏治「カメラ越しに見たって分かるくらいにおつゆが溢れてるぞ」
かれん「ああん……だって、すごく感じてるもん……」
宏治「それはバイブに？　それとも外で裸になってるってことが？」
かれん「両方……だよ……ああぁん……」
かれんの甘い声を聞きながら、ひたすらにシャッターを切る。
宏治「いい絵だよ……もう少し腰を突き出してみてよ……そう、そんな感じ」
かれん「ねぇ……奥まで入れちゃったら、何が何だかわからない写真になっちゃうかな」
宏治「もう我慢できないの？　かれんって本当にエッチだなぁ……」
かれん「だってぇ……すごく気持ちがいいんだもん……」
宏治「いいよ……少しずつ……入れていって……オマンコのアップを撮るから」
かれん「ああああぁぁぁぁん……こ、こう？」
ピンクのバイブが、ゆっくりとかれんの蜜壷の中に納まっていく。
かれん「ああぁぁん……ふ……太いよ……これ……それに、動きがすごいよぉ……」
宏治「ああ、パワフルな奴を選んで買ったんだよ……そのスイッチで調整できるから、もっと強くしてみなよ」
かれん「あぁぁん……ここを、う、動かせばいいの？　あっ！　ああぁぁぁぁぁん！　これ、す、すごいよぉ……」
宏治「ああ、もっと強くしちゃいなよ……」
かれん「あぁん……だめぇ……すごく敏感になってるからおしっこがしたくなっちゃうよ……」
宏治「何を言ってるんだよ……何なら、俺がやってやろうか？」
かれん「いやぁぁ……ん、自分でやるからぁ……」
宏治「やっぱり、強くしたいんじゃないか……この淫乱め」
かれん「いやぁぁぁん……そんな風に言わないっ、あっああああああ！　すっすごいよぉ」
スイッチが切り替わると同時に、快楽の叫びを上げるかれん。
さすがにその声が聞こえたのか、向こうを歩く人がこちらの方を見つめている。
宏治「かれん、若い男がこっちを見てるぞ……もっとエッチなポーズを見せ付けてやれよ！」
かれん「う、うん……あっ……ああぁぁんっ！　私……たくさんの人に私のいやらしい姿を見てもらいたい……」
宏治「いいぜ……自分でバイブを出し入れしなよ……そうそう、そんな感じで……もっと激しく！」
かれん「あっあっあああっ！　だ、だめ……だよぉ……そんな、ことしたら……すぐにイッちゃいそうだよぉ……」
宏治「構わないから、やってごらんよ……見て欲しいんだろ？　さぁ！」
かれん「う、うん……わかった……こ、こんな感じ？　あうぅぅぅんっ！」
宏治「そうだ、上手いぞ……最高だ」
かれん「ひっひっひっ……イ、イッちゃうよぉ……」
もうすでに息も絶え絶え、といった様子のかれん。
宏治「いいじゃないか、思いっきりイッてしまえ！」
かれん「あっあっあっ！　あぁぁぁあ……も、もうダメぇ！」
身を捩りながら切ない表情をうかべるかれんは、正に真性のＭ嬢そのものだ。
かれん「あぁぁあぁぁぁあ……ダメ、ダメ、ダメェ……い……イクぅぅぅぅぅぅぅ！」
一際大きな叫び声を上げ、絶頂に達するかれん……連続でシャッターを切り、その全てをカメラに収める。
かれん「ああぁん……一人で感じて、一人でイッちゃったよぉ……ごめんね、宏治ぃ……」
宏治「何を言ってるんだ？　最高の写真が撮れたよ……じゃあ、どうする？　今度こそ観覧車いくか？」
かれん「う、うん……」
