あれから二週間、できるかぎりかれんと共に時間を過ごし、彼女が一人の時間を作らないようにしてきた。
もちろん、病院にいるときまでは干渉できなかったが、今のところ問題はない。
宏治「そう、わかった……」
かれん「……ごめんね」
宏治「いいっていいって。じゃあ……」
かれん「……うん」
だが、かれんはまだ怯えていて、デートと言えるものは断ってくる有り様だった。
（これじゃ、撮影も尻すぼみだな……）
念願の写真投稿誌への投稿も断念せざるを得ない……。
（しかたない……かれんが第一だ……）
すっかりあの男の影が現れることはなかったので、俺は内心、もう大丈夫じゃないかと思っていた。
久しぶりの残業で、一人オフィスに残っていたある日……。
携帯電話の音がやけに大きく感じた。
（ん？　かれんからか……どうしたんだ？）
少し胸騒ぎがした。
宏治「もしもし……」
電話に出ると、スピーカーからは激しい雑音が聞こえてくる。
（え？　どうした？）
宏治「もしもし！　どうした？　かれんか！？」
俺は受話器に向かって叫ぶ。電波の状態がよくない。
かれん「…………た……て……」
かすかにかれんの声が聞こえてくる。
かれん「……た……たすけて……」
その部分だけがやっと聞き取れた。
宏治「かれん！！　今、どこにいるんだ！！　かれん！！」
無情にもそこで電話は切れてしまう。
全身が総毛立ち、滝のような冷や汗がどっと額から溢れてくる。
（どうすればいい！）
俺は居ても立ってもいられずにオフィスを飛び出す。
（かれん！　どこだ！？）
駐車場へ向かうまでの間、何度も携帯に電話をするが……通じない。
とんでもない事態になってしまったことを激しく後悔して、目には涙が溢れてくる。
（全部、俺が悪かった……）
脳裏に浮かぶのはかれんの笑顔……それがやがて怯える表情へと変わっていく。
（かれん……無事でいてくれ！！）
警察へ捜索願を出したあの日から、もう二週間が経った。
あの電話を最後に、かれんの消息はまったくつかめない。
（かれん……）
俺はずっと会社を休み、あてどなくかれんの姿を捜し求めている。
（このベンチに座っていると、今にもかれんが笑顔でやってきそうな気がする……）
目を閉じると、そこには本当にかれんがいた。そして、俺のことを呼んでいた。
かれん『お待たせ、宏治』
（ああ、そこにいたのか……かれん、今、そっちへ行くよ……）
俺は立ち上がると……ふらふらとした足取りで歩き始める。
しかし、伸ばした手がかれんを捉えることは、二度となかった……。
