行為をやめようとした時にはもう、見知らぬ男たちが目と鼻の先まで迫っていた。
パンチパーマの男「おいコラ！　てめえら！　ここでなにやってるんだっ！」
（やばい！　どう見ても普通の人間じゃない！）
ミック「うぐっ！」
かれん「きゃあっ！」
ミック氏が顔面をモロに殴られてしまう。
宏治「や、やめるんだ！」
パンチパーマの男「うるせえ！！」
宏治「がはっ！」
かれん「やめてーーーーっ！」
止めに入った俺も、強烈な一撃を喰らってしまう。
パンチパーマの男「ずいぶん愉快なことしてんじゃねえかよ、おいコラァ！」
宏治「ぐぅぅっ！」
かれん「や、いやぁぁ！」
ロングヘアの男「アニキぃ、この女、超イイっすよぉ！」
かれんがもう一人の男に羽交い絞めにされている。
宏治「……や、やめろ……」
口が切れて、思うように声が出せなかった。
ロングヘアの男「いいカラダしてんなぁ、ネエちゃん」
かれん「やめてっ、離してーーーーっ！！」
（身体が動かない……）
パンチパーマの男「おい、女の口ふさいどけ！」
ロングヘアの男「へっへっへ……別んトコで楽しもうなぁ、ネエちゃん……ゆーっくりとさあ……へっへっへっ」
かれん「ん、ぐ、ぐぅぅぅぅ！」
男のハンカチで、かれんが猿轡をされてしまう。
宏治「……が……っ」
何とかして立ち上がり、かれんの方へ向かう。
パンチパーマの男「なんだコラァ！　テメエらはここでオネンネしてりゃいいんだよ！」
宏治「うううっ……」
容赦ないストレートが顔面に浴びせられた。
俺はミック氏とともに、床に這いつくばってしまう。
かれん「んーーーーーっ！」
急速に鈍っていく意識の中、かれんが連れ去られていくのが見える。
（…………か、かれん……………………）
俺の顔面からはおびただしい量の血が流れている。
急激に視界が狭まる。
宏治「……か……かれん……」
俺はそのまま力尽き、暗闇の世界に落ちていった……。
