（あ、もうノーパン？）
婦長の濡れたラビアが、亀頭全体をソフトに刺激し始める。
宏治「うっ……」
かれんの悲しげな表情が頭に浮かぶものの、あまりの気持ちのよさのため、一瞬のうちに吹き飛んでいってしまう。
（ああ、ごめん……かれん、ダメだ……俺は弱い人間だ……）
麗子「声をあげちゃ……ダメよ……」
フェロモンたっぷりの表情でそう囁かれると、背中にぞわっとした電気のようなものが走る。
（こ、こうなったら……楽しむしかない……）
俺は婦長のラビアに意識を集中させた。それはまさに咲き誇る花びらといった美しさと柔らかさがあった。
久しぶりにかれん以外の女性のオマンコに触れることが、ものすごく刺激的だった。
（もちろん、こんなシチュエーションだから余計……）
麗子「誰にも言っちゃダメよ……私も、貴方も、お互いに困るでしょ……」
宏治「は、はい……」
麗子「ね、お互いに割り切って楽しみましょう。入院中はずっと……ね」
吐息交じりの婦長の声はものすごくセクシーで、まさに熟れた大人の色気を感じさせる。
宏治「ふ、婦長……」
麗子「うふふ……相変わらず可愛いわね」
宏治「うぅ……」
麗子「しーっ……静かにね。初めて見た時から可愛いって思ってたのよ……」
（そ、その割にはきつく当たってたような……）
麗子「ふふっ……やっと念願かなった。こんなに固くしちゃって……そんなにしたいのね……ふふ、可愛いわ……」
宏治「はうっ……婦長！」
麗子「ほら……黙ってなさい。巡回のナースが来ちゃうでしょ」
下腹部が思い切り俺のペニスに押し付けられる。婦長の黒々と生い茂った陰毛がまとわりつくのがひどく淫猥だ。
麗子「本当は……童貞君の時に食べたかったな……」
首筋から、汗ばんだ女の匂いが微かに香り立つ。きっと、婦長も興奮している。
宏治「ふ……婦長……」
麗子「ねえ、楽にして……さあ、いくわよぉ……」
婦長が俺のペニスを握って自分のオマンコへと導く。
麗子「はああああああんんん！」
肉棒が一気に蜜壷の奥まで飲み込まれていった。
宏治「うぅ……ふ、婦長っ！」
麗子「はぁぁぁ……ん……お……大きいわねぇ……奥まで……すっぽり……」
入り口の締め付けにも驚いたが、それよりも肉壁全体のうねりが、ゾクゾクするほど気持ちよかった。
麗子「くうぅ……んッ……くふうううぅ」
婦長が身をくねらすと、すぐにたくさんの何かが俺のカリのあたりに絡みついてくる。
（これってミミズ千匹ってやつか？）
宏治「あ……ああぁ……」
神経を直接刺激されるような快感に俺は思わず声を上げる。
麗子「ど、どう？　気持ちいい？」
婦長が激しく腰を振り始める。
向こう側が見えるまで、ぐーっと腰を持ち上げて、一気に落とす。
麗子「はぁぁん、ズンってくるううう！」
宏治「あぁっ！」
（こりゃ、声が出ちまう……）
麗子「あああんん、ああ、素敵よッ……固くて大きくて、熱いぃぃぃ……すごくいいわッ！」
宏治「……あ、は、はいっ！」
その淫らな上下運動に、俺の全身もビリビリきてしまう。
（くうっ、完全にフィットしてるんじゃないか？）
麗子「はぁぁぁぁぁぁんん！！」
婦長が容赦なく腰をひねる。右に左に動くたび、細かい肉ヒダで擦られていく。さらに、微妙な前後運動さえも混ぜ合わせてくる。
そしてオマンコ全体が、まるで吸盤のように吸い付いてきた。
宏治「す、すごいです……」
麗子「はぁぁ……うう……なにが、すごいの？」
宏治「あ、ああ……ふ、婦長の、オマンコが……すごく吸い付いてきます……」
麗子「あぁぁん……そ、そう？　それが気持ちいいのね？」
婦長は小刻みに腰を動かし、徐々にグラインドを大きくする。カリの根元を膣口で締め付けてから、サオを嬲るような上げ下げを繰り返す。
その股間からは、ぬちゃぬちゃとねばついた白い液体が、あとからあとから湧き出してきた。
宏治「え……ええ……とっても……」
俺は婦長の太腿を両手で抱える。
麗子「あ、あんんっ」
負荷が俺の腰にかかってきた分、余計に挿入が深くなったように思えた。
麗子「はぁぁぁぁぁん！！」
婦長が身体を横に揺すって、なおもペニスを胎内にねじ込むようにしてきた。深い結合を求める婦長の動きに、彼女の並々ならぬ淫蕩さを見た。
俺は俺で、汗と化粧の女っぽい匂いに嗅覚を刺激され、目の前の女体を貪ることしか考えられなくなってくる。
無理やりに腰を突き上げ、婦長の膣奥に亀頭を激しくぶつけた。
麗子「あひいいいいいいい！！」
予想外の肉の衝撃に、身もだえする婦長。
麗子「……ああ、あっ……だ……大丈夫なの……あなた……」
ここまでしておきながら体を気遣う様子に、俺は苦笑する。だが一方、病院の婦長とセックスしていることを改めて実感し、興奮が高まった。
宏治「え……ええ……このくらいなら……」
出来る限りの力を入れて、ペニスでオマンコを刺し貫く。
麗子「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！　んくうう……い、いいわぁ……はぁぁぁぁぁん！！！」
婦長が身を仰け反らせ、天井に向けてあえぎ声をあげる。
麗子「あ、はあぁぁぁぁっ……や、やるわね……素敵よ」
婦長が淫らな魔物のような目で、俺を見据えてきた。
麗子「い、いくわよ……」
宏治「え……？」
麗子「もっと、もっと気持ちよくさせてあげる……」
その一言とともにカラダがびくんと動いて、濡れそぼったオマンコが今まで以上に、ぎゅーーーっと締まった。
（うわっ！　な、なんだこりゃ……すごい！）
そして、締まったまま、恥骨を擦りつけるような前後運動が加わってきた。
麗子「ああぁぁ……ど、どう？　気持ちがいい？」
宏治「うわ、こ、こんな……すごい！」
麗子「出したい？」
鼻にかかった淫らすぎる声で問い掛けてきた。
宏治「え、ええ……」
もはや即答するしかなかった。
麗子「まだよ。もう少しがんばってくれたら、精液を、オマンコの中に出してもいいのよ……」
乱れているとはいえ、仕事着のまま卑猥な言葉を口にする婦長。
俺はまるで目の前にニンジンをぶら下げられた馬のように、腰を突き上げるしかなかった。
麗子「あああああっ！　そうっ、そこ、そこおおおおお！」
どうやら特に敏感な部分にぶち当たったらしく、婦長は口許にはヨダレを垂らしながら髪を振り乱していた。
今ちょうどカリが引っかかる部分を外さないように、小刻みにピストンさせてみる。
宏治「ここですか？」
麗子「あはぁぁっ、すごっ、そこよぉ、あああああああ！！　もっと、もっとしてえええええ！！！」
宏治「こ、ここなんですね？」
麗子「ああああ！　感じるぅ！　感じちゃうわぁぁぁっ！！」
婦長の方ももう止められないといった感じで、ペニスをきつく締めつけて、羞恥のかけらもなく下半身をグリグリと動かす。
オマンコからおびただしい量の愛液が溢れ、すでにシーツにまで垂れているようだった。
麗子「あああああん、す、すごくいいぃ！　あ、貴方は……どうなのぉ？」
宏治「もちろん……き、気持ちいいですよ」
麗子「はぅぅぅ……うう……わ、私もよぉ」
お互いの動きに合わせるように腰を振り、性器同士がより気持ちよくなるように擦り合わせる。
深くまでペニスがめり込み、長妻婦長が背中を仰け反らせる。
麗子「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！　気持ちよすぎちゃう！！！」
一段と激しく腰を動かす婦長。もはや、けが人を気遣っている様子など感じられない。
（す、すごい……もう出そうだ……）
俺の頭の中が真っ白になってしまう。
宏治「ふ、婦長……な、中に出していいんですか？　もう、イキそうです……」
麗子「ああぁ……も、もうなのぉ？」
宏治「ええ、もう我慢できないです……」
麗子「ダメぇ……そんな、ダメぇ、もっとよ、もっと！」
なおも貪欲に求めてくる婦長。だが俺はもう限界間近だ。
宏治「ふ、婦長……も、もう、ダメですよ……で、出ちゃいます！」
麗子「ああん…………わ、わかったわぁ、き、来てぇ！　出すなら、奥にいっぱい出しなさいっ！」
オマンコの肉壁が一気に収縮し、ペニスがぎりぎりまで膨らむ。
宏治「は、はい……で、出る！」
俺は最後の力を振り絞って、射精寸前のペニスを煮え滾るようなオマンコに打ち付ける。
麗子「ひはああああああああ！！　わ、わ、私も……イ、イ、イ、イ、イックぅぅぅぅぅぅぅ！！！」
俺は背筋を伸ばしながら、婦長のオマンコの最深部に数日間ためこんだザーメンをぶっぱなす。
麗子「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！」
婦長のカラダが激しく引き攣り、そのオマンコは卑猥にヒクつきながら精子をゴクゴクと飲み込んでいく。
麗子「くふ……ふあぁ……ああ……ううぅぅぅ」
余韻を味わいながら、婦長のカラダが少しずつ脱力していく。
麗子「す、すっごい溜まってたのね……うふふっ……」
ペニスが引き抜かれると、ドロリとした白濁液が、蜜壷からどっとこぼれ落ちた。
