そして、地獄の日々が始まった。
俺はとにかくひたすらに仕事に熱中した。そう、かれんに認められたいがために。
かれん「宮坂さん……最近、忙しそうで……」
再会できたかれんとも、あまり話ができていない状態だった。
宏治「す、すみません……いっぱいいっぱいで……」
かれん「ふーん……そうですか……」
宏治「ごめんなさい……時間がないんで、また……」
（いや、こんな状態じゃまずい。このままではどんどん疎遠になっていく……よし！）
宏治「よかったら……電話番号とか、もらえませんか？」
思い切って、浮かない顔のかれんに言ってみる。
かれん「え！？」
宏治「だ、だめですか？」
かれんは一瞬戸惑いを見せたものの、またいつもの笑顔で応対してくれる。
かれん「……じゃあ、言うよ……」
宏治「あ、ありがとうございます」
俺は内心大喜びしながら、かれんの言ってくれた番号を空で覚える。
宏治「なるべく早く掛けますから……」
かれん「うん、時間のあるときでいいから……」
宏治「いや……ちゃんと、すぐに……」
かれん「うん、わかった。それじゃ……」
ナースステーションの奥へ戻っていくかれんの姿を見送った。
（嬉しそうな足取りに見えたのは、気のせいかな？）
なにはともあれ、かれんの番号を手に入れた。これで失った時間を埋めていけるかも知れない。
（メモメモって……あれ、ペンはどこ行った？）
（……って、もうこんな時間か！）
病院の時計を見て、俺はまた焦り出す。今日はまだまだ行くべき場所が多かった。
（高橋先生の所に寄って……ええと、あと何軒だ？）
高橋「最近、忙しそうだな……おい、コウサカ君」
宏治「いやぁ……前任だった小林が退職しまして……全部、私が引き受けることになったんですよ……」
高橋「ほぉぉ、そうか……まあ、頑張ることだ。ひたむきにやっていれば、人間いいこともあるだろう……」
宏治「いやー。貧乏暇なしって感じですね……」
高橋「ふぅん…………じゃあ、ご褒美だ。この見積もりを頼む」
宏治「こ、これは？」
高橋「今度な、この裏手の土地に病棟を増設するんだ。そこで必要な機器の一覧が書いてある。まあ、お宅で揃えられるものは全て頼もうかと……」
宏治「ほ、本当ですか！？」
（これは相当デカい仕事だ……）
高橋「予算取りもあるから、早めに見積もりは頼むぞ。もちろん、ベストプライスでな……」
宏治「わかりました！　ありがとうございます！」
いくらの仕事なのか皮算用しながら、深々と頭を下げる。
高橋「なっ？　いいこともあるだろう？」
宏治「そ……そうですね……」
得意げな先生の顔を見て、作り笑いを浮かべるしかなかった。
（恩を売ったと思って、後から色々要求してこなきゃいいが……）
それからしばらくの間、俺は高橋先生から依頼された見積もり作りに没頭した。
その間、外回りは最低限のものとなってしまった。
そして多忙の日々のうち、聞いたはずのかれんの電話番号を忘れてしまった。
頭を抱えながら記憶の糸をたどり、何回か電話してみたが、それは全て間違った番号だった。
（今さら……聞き直せない……）
その気まずさが、さらに俺たちを疎遠にしていった。
高橋先生の仕事の受注が決定打となって、俺は晴れて係長への昇進が決まった。
しかも、大都市の支社への転勤だ……栄転とさえ言える。
だが引き替えに、俺とかれんは物理的にも遠く離れることになってしまった。
あれから２年の月日が過ぎ去ろうとしていた。
俺はつつがなく支社勤めをまっとうし、次の昇進のシーズンには課長代理への昇格も噂されている。全てが順調だ。
ただ……心の中には風が吹いている。
かれんが結婚するという噂を風の便りに聞いた……相手は名も知らぬ男だった。
（結局……かれんって俺の中でなんだったのだろうか？）
そんな風に考えながら、俺は携帯電話を取り出した。
あの時かけ違えた電話番号を押し、息を呑んで耳に当てる。
アナウンス「お客さまがお掛けになった電話は、現在使われておりません」
（やっぱりダメか……というか、番号自体が変わってるかもな）
もう一度、似た番号に掛けようとして、思いとどまる。
（やめておこう……今さらどうなるものでもない……）
再会のチャンスを生かせなかった時点で、俺がかれんと結ばれることはなくなったのだ。
今はもう、諦めるしかない。
